Poprzednio w My Little Pony.
Applejack, jesteś aresztowana pod zarzutem morderstwa.
To ona, to Babcia Smith!
Próbuje mnie na zawsze zatrzymać w tym mieście!
Twoja słodka, mała babunia?
Konie wolą jabłka bardziej niż mnie!
O mój jabłkowy boże!
Applejack, skarbie, czy znasz pojęcie pukania?
Mogłam być nago!
To nie czas na żarty.
Babcia Smith żyje.
Żyje i idzie po ciebie!
Chce się zemścić za wszystko, co zrobiłaś!
To niemożliwe!
Strzeliłam tej suce prosto w łeb i widziałam, jak gasną jej oczy!
Och, powiem ci, co zrobiłaś, ty biała dziwko.
Zapomniałaś dorzucić jej drugiego strzału w dupę,
kiedy wypaliłaś do niej z dubeltówki,
a teraz ona zbiera całą przeklętą rodzinę Apple,
żeby nas wytropili jak zwierzynę.
Szczerze mówiąc, gdybym wiedziała, że tak się stanie,
celowałabym w jej dupę!
Tam nie ma ani grama tłuszczu, w przeciwieństwie do mojego.
W każdym razie, spakuj się i bądź gotowa do wyjścia za pięć minut.
W Ponyville już dla nas nie jest bezpiecznie.
Jeśli planujecie wycieczkę, to możecie mnie nie liczyć.
Scootaloo i Apple Bloom za dziesięć minut wpadają do mnie na pizzę.
Ależ, Sweetie, nie bądź kłopotliwa.
Nie chcielibyśmy, żeby spotkała cię wyjątkowo paskudna śmierć.
Nie, Sweetie Belle powinna zostać.
Będzie bezpieczniejsza z Twilight i resztą.
Więc teraz to ty wydajesz rozkazy mojej siostrze?
Co dalej?
Każesz mi położyć się na kanapie z uniesioną dupą wysoko w górę,
żebyś mogła się napatrzeć?
Co?!
Bo gdybyś kazała, to bym-
Nikt cię o to nie prosi!
Nie byłabym zachwycona, ale zrobiłabym to niechętnie, gdybyś nalegała.
Chcesz? Bo mogę to zrobić.
Haha, a czy nie byłoby śmiesznie,
gdybyś przy okazji przypadkiem nasrała mi na twarz?
To by dopiero było zabawne!
Ehh, dorośli są tacy dziwni.
No nie żartuj!
Sporo tego bagażu ciągniesz, sąsiadko.
Czy jest jakaś piżamowa impreza, na którą mnie nie zaproszono?
Wybacz, sąsiadko, ale nie mogę się już z tobą zadawać.
Odkąd wyszłaś z szafy.
Och, nie słuchaj tej złośliwej suki, Twilight.
Po prostu wywleka mnie z butiku na zawsze,
bo jej rodzina uznała, że jestem celem do zlikwidowania.
A przy okazji ona też.
I po prostu uciekacie?
To absurdalne.
Wy dwie jesteście ścigane?
Przez rodzinę Apple?
To przezabawne.
To nie jest bezpieczne dla małych kucyków podróżować poza mury Ponyville.
Na dzikich terenach jest niebezpiecznie.
Tutaj jesteście bezpieczniejsze, wśród innych kucyków.
Twilight, jesteśmy końmi.
Nie sądzisz, że to właśnie dzicz jest naszym naturalnym środowiskiem?
Cóż, jeśli już musicie iść, olśniewająca Włóczęga Trixie wam potowarzyszy.
Docenicie towarzystwo klaczy przyzwyczajonej do życia w trasie.
Ty z nami pojedziesz?
Świetny żart. Nie ma szans żeby twoje ego zmieściło się w wagonie.
A ty pojedziesz razem z nami.
Po co? Książki nie rosną na dzikich terenach.
Bo ty, moja droga, musisz częściej wychodzić z tej biblioteki.
A więc spakowałam trochę ciasta na podróż, na wypadek gdyby ktoś zgłodniał.
Ale nie zjedzcie wszystkiego na raz, dobrze?
Nie chcę niepotrzebnych postojów.
Kurde, suko!
Taką ilością ciasta doprowadzisz Cukrowy Kącik do bankructwa.
Ledwo jestem w stanie się powstrzymać!
Och, no dobrze... Myślę że możesz wziąć jeden mały kęs.
Skoro nalegasz.
Trixie, przestań! To jest obsceniczne!
Gdyby Wielka i Potężna Trixie dowodziła tą operacją,
bylibyśmy już po drugiej stronie kraju.
Dokąd my w ogóle zmierzamy?
Nie mogę ci powiedzieć, kochana.
Jak się wygadasz, to Babcia Smith zrobi z nas mus jabłkowy.
Innymi słowy, planujecie bez celu galopować po okolicy w nadziei,
że twoja babcia się znudzi?
Genialne, naprawdę.
To jest najgorsze!
Te siedzenia są niewygodne dla moich piankowych pośladków.
Oświetlenie tutaj to koszmar.
I przysięgam, powietrze delikatnie śmierdzi końskim gównem.
Dlaczego uciekacie przed kucykiem ziemnym?
Kim jesteś?
Jestem Flawless.
Słuchałam waszej rozmowy.
Uciekacie przed starzejącym się
kucykiem ziemnym uzbrojonym w prymitywną broń.
Dlaczego po prostu jej nie zlikwidujecie?
Wśród was są trzy jednorożce,
i wszystkie jesteście wyraźnie młodsze od niej.
Po pierwsze, kretynko, nie zakradaj się tak do Wielkiej i Potężnej Trixie.
Ona łatwo się zsika, jak się ją zaskoczy.
Na szczęście ja nie mam tego problemu – ja po prostu sram.
Twilight Sparkle, dlaczego uciekasz,
skoro mogłabyś zostać i zneutralizować tak proste zagrożenie?
Konsultowałaś to z Trixie?
Ona na pewno by-
Co? Co to jest?
Co ty mi założyłaś na twarz?
Okulary. Często mrużysz oczy,
i przykro mi to mówić, ale najwyraźniej przejęłaś to po mnie.
Powinny pomóc ci lepiej widzieć.
Nie wstydź się ich nosić – sama czasem z nich korzystam.
Wspaniała klacz w lustrze nie potrzebuje takich rzeczy.
Wzrok Flawless jest po prostu doskonały, dziękuję bardzo.
Odpowiadając na twoje pytanie – to nie jest prosty problem, który da się rozwiązać siłą.
Zabicie Babci Smith tylko pogorszyłoby sytuację.
Rodzina Apple ruszyłaby za nami z jeszcze większą wściekłością.
Więc rozpraw się z nimi następnie, jeden po drugim, jeśli to konieczne.
U nas się tak nie postępuje, ty bezduszny dziwaku.
Babcia to rodzina, i nieważne, jak jest szalona – nie zasługuje na śmierć.
Nawet jeśli jej śmierć zapewniłaby bezpieczeństwo twoim przyjaciołom?
Wiem, że może ci to być trudno zrozumieć,
ale zabicie kogoś, kto chce cię zabić, nie zawsze jest najlepszym wyjściem.
Twoje rozumowanie jest wadliwe.
No cóż, twoje imię też jest wadliwe – nie ma nic nieskazitelnego w byciu suką
i wtrącaniu się w nie swoje sprawy.
Jesteś wyjątkowo nieuprzejma jak na kucyka potrzebującego pomocy.
Rarity, kryj się!
Twilight Blast!
Potrójny Atak Przyjaźni Twilight!
Wujku Apple Strudel?
Kiedyś sadzałeś mnie na kolanach i czytałeś mi opowieści o dawnych czasach.
Dlaczego?
Jak mogłeś mi to zrobić, wujku?
Bo jesteś zdrajczynią, Applejack!
Rodzina zawsze na pierwszym miejscu!
Rarity zginie, a ty podzielisz jej los,
dopóki będziesz ją chronić!
Takie jest życzenie Babci!
I żaden kucyk nie sprzeciwia się Babci!
Więc możesz przekazać Babci wiadomość.
Jeśli chce walki, to ją dostanie.
Możesz powiedzieć jej sama!
Nie jestem twoją suką!
Wujku, zaczekaj!
Zamknij kurwa mordę!
Więc, Appleloosa... Jesteś pewna, że tu nie jest niebezpiecznie?
Nie bardziej niż gdziekolwiek indziej, słoneczko.
A ty, Rarity, zdejmij ten głupi kapelusz.
Której części "nie rzucaj się w oczy" nie rozumiesz?
Przepraszam bardzo, Applejack, ale ta stylizacja
idealnie łączy wtapianie się w wiejski klimat z odrobiną wyrafinowania.
Jeśli nie ruszymy w końcu, to naprawdę zwrócimy na siebie uwagę
przez aresztowanie za zakłócanie porządku publicznego okropnym gustem Rarity.
Zazdrość ci nie pasuje, moja droga.
Może powinniśmy się pospieszyć
i znaleźć pokój hotelowy, żebyś mogła ochłonąć.
Widzę, że emocje cię przytłaczają.
Nie jestem zła.
Och, kochanie, aż parujesz z wściekłości.
Wszyscy to widzimy, wiesz?
Wiem, że wybuchasz złością, bo jesteś sfrustrowana.
Twoja prosta grzywka to wystarczający dowód,
że próbowałaś się wyróżnić na swój sposób.
Co jest nie tak z moją grzywką?!
Och, nic, pasuje idealnie do twojej twarzy.
Daje ci solidne 4/10.
A co z tą twoją starą, zniszczoną czapką, AJ?
To vintage.
Właśnie, przestań się wykręcać od tematu swojej "misy na głowie".
Chodź, Twilight, twoje miejsce jest tutaj, obok mnie.
Oczywiście, w końcu jesteśmy hardkorowymi kochankami.
Twilight! Czy musisz ogłaszać to tak otwarcie?
W czym problem?
To dokładnie opisuje obecny status naszego związku.
Możecie przestać?
Nie chcę słyszeć o waszych hardkorowych rzeczach.
Och, nie bądź zazdrosna, Applejack.
Może kiedyś znajdziesz swoją wyjątkową wybrankę,
która będzie ci sypać owies i dawać przytulaski.
Ale dziś nie jest ten dzień.
A teraz idź spać.
Wygląda na to, że... dzielimy to łóżko?
Na to wygląda.
W końcu... to tylko spanie.
Oczywiście, to nic wielkiego.
W końcu jesteśmy dorosłe.
Jest nawet... przytulnie.
Zawsze śpisz z tymi ogórkami na oczach?
Applejack, przestań się wiercić!
To nie ja!
Brzmi, jakby to pochodziło z łóżka Twilight i Trixie.
Dasz wiarę, Jackie?
Najwyraźniej skaczą po łóżku jak źrebaki na haju od cydru.
Noo, ta. Skakanie po łóżku.
Na pewno się nie ruchają.
Znaczy... pewnie tylko rozładowują napięcie po tym, co dziś przeszliśmy.
Odreagowywanie stresu w ciemności?
Nie zbyt stosowne o tej porze, nie sądzisz?
Tak, unieś ten tyłek, suko!
Podnieś tą dupę dla mamusi!
Tak, mamusiu.
Byłam niegrzeczną małą klaczką.
Ah, kurwa! Zrób ze mną porządek, Sparkle!
Po prostu rozpierdol mnie!
Rozpierdol tą gejowską, gotową na wszystko Trixie!
Może włączymy telewizję?
O, patrz! Brat Twilight jest w wiadomościach!
Ja, Królowa Chrysalis!
Przerośnięty robal z tupetem!
Ta królowa podmieńców twierdzi, że Shining Armor
jest ojcem jej obrzydliwej, wysysającej miłość larwy.
On wie, co zrobił!
Obrzucał mnie pieszczotami jak owocami w kadzi cydru.
Cadance, lepiej przygotuj pokój, bo się wprowadzam!
Mam dopiero 36 lat... Nie mogę być ojcem!
Ale Shining Armor twierdzi, że Chrysalis to kłamliwy,
podstępny, zmiennokształtny karaluch, który powinien się odczepić.
Zabierzcie te jebane kamery sprzed mojej twarzy!
A matka Shining Armora, Twilight Velvet,
ma już serdecznie dość tych bzdur Chrysalis!
Zabierzcie te jebane kamery sprzed mojej twarzy!
Mój syn nie tknąłby tej nadmuchanej termitychy, nawet gdybyś mu zapłacił!
Nie utrzymywałem stosunków seksualnych z tym robalem.
Czy Shining Armor naprawdę jest ojcem?
A może Chrysalis po raz kolejny tka sieć kłamstw?
Przekonajcie się już teraz!
Shining Armor w sprawie dwumiesięcznego drona podmieńca numer 13420.
Ty-
Może włączmy coś innego.
Co u licha?
Ktoś jest w naszej łazience!
Obudziliście się?
To może być Babcia Smith, która chce nas zaskoczyć.
Bądź szybka, skarbie, niektóre z nas potrzebują lustra.
Oh, witam ponownie.
Na litość boską!
Flawless, co ty robisz w naszej hotelowej łazience?
I dlaczego wypełniłaś ją balonami?
To jest wtargnięcie do naszego świętego przybytku.
Nic na to nie poradzę. Gdziekolwiek jestem, tam jest impreza.
Chcesz mi powiedzieć, że spontanicznie generujesz balony?
Tego nie powiedziałam.
Nie muszę ci się tłumaczyć, Twilight Sparkle.
Tak czy inaczej, Babcia Smith jest na zewnątrz.
Jest gotowa się z wami zmierzyć.
Pomyślałam, że powinniście wiedzieć.
I uznałaś, że najlepszym sposobem na przekazanie tej wiadomości
jest włamanie się do naszej łazienki i wypełnienie jej balonami?
Flawless, zajebiście tu śmierdzi!
Czy ty w ogóle podcierasz dupę?
Podcieranie to strata czasu.
Balony robią większość roboty.
To nie ma nawet żadnego sensu!
No dalej, gnojki.
Babcia Smith nie słynie z cierpliwości.
Czy ktoś chce zjeść kwiatek z tej doniczki, czy mogę go wziąć?
Nie.
Nie w znaczeniu, że nikt go nie chce, czy nie w znaczeniu, żeby go nie jeść?
Należy do ciebie, kochana. Smacznego.
Nadchodzę!
Wielka i potężna Trixie musi się wysrać!
Hej, wspaniale! Przygotowałyście już balony!
Ja... ja nie wiem, gdzie ona jest!
Może jest w saloonie!
Nie pierdol mi tu żadnych "może", ty ośle!
Jak mi nie powiesz, gdzie się kryje,
to wpakuję ci tę szarlotkę prosto w jebany ryj!
Wystarczy, Babciu!
On nie wie, gdzie jestem!
A to ci niespodzianka.
Patrzcie, kto się w końcu pokazał.
Przepraszam, Applejack!
Powiedziała, że daruje ci życie, jeśli zdradzę, gdzie się chowasz!
Odłóż tę cholerną strzelbę, ty chuju wsobny!
Wiesz, co zrobi Celestia, jak się dowie, że zastrzeliliśmy jej małą pupilkę?
Martwy podopieczny księżniczki sprowadzi zbyt wiele problemów.
Jeden mały seryjny morderca nie zaszkodzi farmie tak
jak utrata klientów przez gniew słońca.
Przepraszam,
Trixie jest uczennicą księżniczki Luny.
Czy to znaczy, że też może bezpiecznie wyjść?
Kim jest kurwa Luna?
Babciu, marnujesz czas, ścigając Rarity dla zemsty.
Mogłabyś włożyć ten wysiłek w znalezienie prawdziwego zabójcy.
Och, Applejack, błogosławione twoje małe, niewinne serduszko.
Właśnie szukam prawdziwego mordercy.
Właściwie to już go znalazłam.
I stoi tuż obok ciebie.
Photo Finish?
Z drugiej strony.
Rarity?
Naprawdę, Babciu Smith?
Oskarżasz mnie o morderstwo?
Czy w końcu straciłaś resztki swojego już i tak wątłego rozumu?
Myślisz, że jesteś taka mądra?
No to spróbuj wytłumaczyć się z tego!
Ta niebieska chusteczka została znaleziona na miejscu zbrodni.
Możesz nam wyjaśnić, jak się tam znalazła?
Skąd mam wiedzieć?
Nigdy w życiu nie widziałam tego kawałka materiału!
Kłamiesz. Obserwowałam cię cały ten czas.
A teraz, Rarity, czas, byś dostała to, na co zasłużyłaś.
I co? Uważasz, że to ja zabiłam,
bo morderca nosił coś sprzedawanego w moim sklepie?
To po prostu żałosne.
Rarity, nikt nie kupuje twoich szmat!
Twój butik to po prostu szafka na ubrania.
Dlaczego to zrobiłaś?
Wygląda na to, że czeka nas małe show.
Jest tylko jeden sposób, by to rozstrzygnąć.
Stary, dobry pojedynek w stylu Dzikiego Zachodziu.
Chyba śnisz, Babciu. Nigdy nie wyzwałabym przyjaciółki na pojedynek.
Chyba nie masz wyboru, debilko.
Masz tylko jeden pocisk, suko.
Lepiej, żebyś go nie zmarnowała.
Trixie, boję się!
Zabij, dziewczyno, zabij!
Postawiłam na ciebie pięć bitów.
Teraz idź i spraw, by mama była dumna.
Applejack, nie wierzysz chyba,
że Rarity naprawdę zabiła wszystkich twoich klientów, co nie?
Nie wiem.
Ale jeśli ktoś z naszej paczki ma w sobie tyle zimnej krwi,
by odebrać komuś życie... to właśnie Rarity.
Dobrze, Rarity.
Gdy cień zniknie za skałą, wyciągamy broń.
Ha, moon!
Nie oszczędzaj mnie teraz.
Wyciągaj broń, Rarity!
Nie!
Co masz na myśli, mówiąc "nie"?
Jeśli nie będziesz walczyć, zostaniesz postrzelona!
Nie zamierzam do ciebie strzelać, Applejack!
Jezu, to pojedynek czy tania opera mydlana?
Trixie spodziewała się więcej krwi.
Trixie, nie teraz.
Dobrze, dobrze, przyznaję się.
To ja zabiłam twoich klientów, Jackie.
To właśnie chciałaś usłyszeć?
Ale dlaczego?
Zrobiłam to dla ciebie!
Dla nas obu!
Nie mogłam znieść patrzenia, jak ty odnosisz tak łatwo sukcesy,
podczas gdy ja ledwo utrzymywałam mój butik na powierzchni.
Zarabiałaś tyle bitów tak szybko... i zamierzałaś opuścić Ponyville.
Babcia Smith to widziała.
Ja też to widziałam.
Wszyscy to widzieliśmy.
To prawda. Przeglądała broszury o Las Pegasus.
Zamknij się, Babciu.
I uznałaś, że morderstwo to dobre wyjście?
Dlaczego po prostu ze mną nie porozmawiałaś?
Byłam zawstydzona!
Nie mam żadnych pieniędzy, Applejack. Żadnych!
Myślałam, że jeśli cię spowolnię, może znajdę jakieś rozwiązanie.
Nie chciałam cię stracić, Applejack.
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką!
Twilight, Trixie – nie wtrącajcie się!
To sprawa rodzinna.
Jak mogłaś!
Właśnie się przed tobą otworzyłam, ty brutalu!
Och, jeszcze nie widzałaś brutalności, słodziutka!
Jesteś psychopatką!
A ty jesteś prostaczką!
Brudną, obleśną wieśniarą!
Daję im trzy minuty, zanim któraś straci ząb. 10 bitów, że to Applejack.
Trixie, przestań!
Ciągle się powstrzymywałaś z ciosami.
Och, proszę cię, jakbyś ty nie robiła tego samego.
Skarbie, ledwie mnie muskałaś.
Cóż, może potrzebowałaś porządnego klapsa.
Czarujące.
Możecie już przestać?
Powinnyście być przyjaciółkami!
Spadaj, siostrzyczko.
Jesteśmy trochę zajęte wyjaśnianiem wyznania morderstwa.
Gówno mnie to obchodzi!
Obie zachowujecie się głupio!
Najlepsze przyjaciółki tak nie walczą!
Najlepsze przyjaciółki nie rujnują sobie życia mordowaniem klientów.
Na miłość Celestii!
Właśnie powiedziałam, że przepraszam.
Czego jeszcze ode mnie chcesz?
Żebym gniła w więzieniu?
Myślę, że wystarczająco ucierpiałam, tarzając się z tobą w błocie.
Ta piękna, biała sierść jest nie do zastąpienia.
Hej, dziewczyny, gdzie poszła Babcia Smith?
Poszła z resztą twojej rodziny.
Najwyraźniej uznała, że jesteś tak wściekła, że sama zabijesz Rarity,
więc nie czuła potrzeby tu dłużej zostawać.
Ta jebana suka!
Język, Applejack!
Będę mówić, jak mi się podoba!
Ta stara jędza znowu kazała mi sprzątać za sobą,
ale tym razem nie zamierzam.
Dobrze wiedzieć.
Więc rozumiem, że już nie jesteśmy przyjaciółkami?
Chyba wszystko zrujnowałam...
Nie bądź śmieszna.
Zawsze będziemy przyjaciółkami.
Nawet jeśli jesteś najbardziej irytującym,
przesadnie dramatycznym i morderczym kucykiem na świecie.
Och, Applejack, Naprawdę tak myślisz?
Dziękuję ci, Applejack!
Przysięgam, że nie pożałujesz tego!
To najbardziej niepokojąca scena przyjaźni,
w jakiej kiedykolwiek uczestniczyłam.
Hej, ty!
Przestań się czaić jak jakiś creep i chodź tu.
Nie przytulam się.
Nie obchodzi mnie to.
Nie masz prawa w tym nie uczestniczyć.
Macie szczęście, że tu jestem.
Jako jedyna podnoszę poziom estetyczny tej grupy.
Droga Księżniczko Luno,
Trixie zawsze wiedziała, że przyjaźń to magia.
Lecz dziś nauczyła się, że bywa też niebezpieczna.
Niektóre kucyki traktują ją tak poważnie,
że gotowe są odbierać życie w jej imieniu.
A Trixie sądziła, że najgorsze w przyjaźni jest pamiętanie o urodzinach.
Trixie ponownie rozważa teraz wszystkie swoje przyjaźnie.
Nie z powodu strachu,
lecz zaniepokojenia, że nikt nigdy nie zaproponował jej
popełnienia zbrodni dla jej dobra.
Czy Trixie nie jest warta skrajnych aktów oddania?
Dosyć niepokojące przemyślenia.
Twoja wierna (choć może nie doceniana) uczennica, Wielka i Potężna Trixie.