Te truskawkowe ciasto jest naprawde dobre.
Jeszcze lepiej by to smakowało z szklanką dobrej, zimnej lemoniady.
Gdyby tylko moja siostra mogła odłożyć telefon na chwilę
i kupiła mi trochę lemoniady.
Czemu sobie sama nie zrobisz?
Wiesz, z cytryn.
Mówisz, że lemoniada jest robiona z cytryn?
Tak, z cytryn.
Wyciskasz z nich sok, i mieszasz go z wodą i z cukrem.
I tak powstaje lemoniada.
Ale chyba nie muszę ci o tym mówić.
Prawda, droga siostro?
W końcu miałaś 1000 lat wolnego czasu, po tym jak wygnałaś mnie na księżyc,
za próbę sprowadzenia za świat wiecznej ciemności.
Nie no, oczywiście że wiedziałam.
Jaja se robiłam.
Prawie dałaś się nabrać.
Hej, czemu nie zrobimy wspólnie lemoniady?
Myślę, że to byłaby ciekawa aktywność integryjąca.
No weź, nie ignoruj mnie.
Hej Luna, chcesz usłyszeć zajebisty żart?
Nie.
Jak nazywa się kucyk, który ma obsesje na punkcie księżyca?
Lunatyk.
O ty jebany skurwysynie!
Dzień dobry, droga Twilight!
Gotowa na dzień pełen cudownych i ekscytujących eskapad?
Rarity, jest piąta rano.
Czego chcesz?
O czym ty mówisz? Dzisiaj jest Unicorn Con.
To konwent, na którym świętujemy wszystko, co związane z jednorożcami.
Idziemy tam co roku!
A, no właśnie, w sumie nie wiem czy już zapomniałaś o tym incydencie,
z poprzedniego roku, ale jestem alikornem, nie mogę juz tam iść.
Bzdura, Może masz teraz skrzydła, ale urodziłaś się jako jednorożec!
Myślę że to się liczy.
Może ty tak myślisz, bo desperacko chcesz się ze mną kumplować.
ale prawo Ponyville mówi inaczej. Unicorn Con ma sprawiać wraźenie
bezpiecznej przestrzeni dla jednorożców.
Jeśli pójdę, będzie to uznane za groźbe i mowe nienawiści.
Ale Unicorn Con to jedyna okazja kiedy razem spędzamy czas!
Jeśli przestaniesz chodzić, możemy nigdy więcej się nie zobaczyć!
No, ale chujowo.
Tak czy inaczej muszę iść na targ i kupić trochę precli.
Cytryny są po prostu cudowne.
Są takie żółte, jeśli to co księżniczka Luna powiedziała jest prawdą,
mogę zrobić z nich tak dużo lemoniady z tych żółtych kulek.
Hej, hej ty!
Tak ty, ziemski kucyku!
Czy mówiłam ci, że możesz chodzić w zasięgu mojego wzroku?
No, chyba nie.
Nie przewracaj oczami, czy ty wiesz kim jestem?
Jestem alikornem, suko.
Zgłoszę cię księżniczce Celestii,
która też jest alikornem, jakbyś nie wiedział.
Hej pegazie, czy to jebany hamburger?
Daj mi!
Oddawaj!
Hej, zauważyłam że masz róg,
wiec musisz być jednorożcem.
Ty też idziesz na ten żałosny konwent dla jednorożców?
Co za wstyd.
Czy to nie jest tak że, no wiesz, bycie jednorożcem ssie?
Jak możesz ze sobą żyć, wiedząc,
że istnieją alikorny jak ja, które są jak ty, tylko lepsze?
Twilight Sparkle, posiadasz moc ziemskich kucyków, jednorożców i pegazów.
Obdażyłam cię mocą trzech koni,
ponieważ wieżyłam, że możesz zjednoczyć wszystkie kucyki.
Dlaczego zaczepiasz biedne, losowe kucyki?
Bo mogę.
Naprawdę nie chcę tego robić, ale obawiam się, że po tym co dzisiaj zobaczyłam,
muszę odebrać ci przywileje alikorna.
Tak wielka moc, nie może leżeć w kopytach kogoś tak upośledzonego.
Ale, nie możesz mi tego odebrać księżniczko Celestio!
Ja jako alikorn, to wszystko co posiadam, jestem wyjątkowa!
Uspokój się Twilight, bo się gotujesz. Napij się trochę mojej lemoniady.
Trochę kwaśne.
Zupełnie jak moje serce po twojej zdradzie.
Pozwól, aby ta kwasowość marynowała się w twoich ustach,
jakby to był mój słony mocz.
Przykro mi to mówić, ale skoro musisz dostać coś, co uczyni cię wyjątkową,
to oznacza, że nigdy nie byłaś wyjątkowa.
To znaczy, że po prostu jesteś upośledzona.
Moje skrzydła!
Moje dwa cale!
Zejdź mi z oczu, być może któregoś dnia,
jeśli udowodnisz sobie, że nie jesteś upośledzona,
moc trzech koni zostanie ci ponownie dana.
Poinformowałam już twoich przyjaciół o ostatnich wydarzeniach,
i odebrałam im również prawa do noszenia elementów harmonii.
Ale spokojnie. Wiem, że nie gniewają się
na ciebie przez twoje decyzje, które ich skrzywdziły.
One czekają na ciebie na zewnątrz przy ich sześcioosobowym rowerze.
No proszę, patrzcie kto w końcu zapragnął przejechać się naszym rowerem, dziewczyny.
Już nie ma skrzydeł którymi mogłaby polecieć do swojego domu.
Jakie to uczucie być znowu normalnym,
jebanym koniem tak jak reszta z nas?
Właź na cholerny rower, zanim ja do ciebie przyjdę i przytargam cie za włosy!
A ty gdzie się wybierasz?
Tam gdzie zwykle, na siedzenie za tobą.
Nie, suko.
Daliśmy Applejack miejsce z najmiększym siedzeniem, bo ma grube dupsko.
Wtedy, kiedy zostałaś alikornem, i nas zdradziłaś.
Teraz siedzisz z tyłu obok Rarity.
Czy to nie wspaniale Twilight?
Teraz, kiedy jesteś jednorożcem, możemy iśc razem na Unicorn Con.
Taa, wspaniale.
Pośpiesz się Rarity, bo się spóźnimy!
Uspokuj cycki Sweetie belle, jeszcze mam do spakowania nasze lunche!
Nie spóźnimy się. Ceremonia otwarcia jest o 9.
Mamy czas.
Chcesz, żebym ci też spakowała kanapkę, Twilight?
Nie trzeba, znajdę sobie coś do jedzenia na konwencie.
Znowu kanapki z masłem orzechowym i galaretką?
Nie chce jeść masła orzechowego i galaretki!
Skoro mamy to jeść przez 3 dni z rzędu,
to wolę coś zjeść na konwencie jak Twilight.
Jedzenie na konwencie jest drogie, Sweetie Belle.
Prowadzisz jebany sklep odzieżowy, masz pieniądze!
Jesteś dziwką i kurwą starsza siostro!
Oderwałąbym ci ten jebany łeb i wsadziłabym go sobie w dupe!
Ty jebana suko!
Uważam, że kanapki z masłem orzechowym
i galaretką są dobrym lunchem Sweetie Belle, posłuchaj swojej siostry.
Hej Sweetie Belle, słyszałam że twoja siostra zabiera cię na Unicorn Con,
więc chciałam się z tobą zobaczyć i pożegnać.
Czy to nie urocze?
Wygląda na to, że twoja przyjaciółka
będzie bardzo tęskniła za tobą w weekend.
Sweetie, ciężko nie zauważyć, jak Scootaloo się z tobą bawi,
potrawi być dosyć brutalna.
Tak, masz rację. Jest coś z nią dziwnego i dzikiego.
Założę się, że gdyby rzuciła mnie siłą na łóżko,
moje ciało mogłoby poddać się wyraźnej różnicy w sile między nami.
Ciągłe docinki od Rainbow Dash z pewnością zrobiły z niej twardą sztukę.
I w środku tego żaru i intensywności musiałabym przyznać,
że mimo jej współczucia, która sprawia, że inni ją kochają,
jest też siłą, z którą trzeba się liczyć.
Oh, po prostu miałam na myśli że jest suką.
Wiesz, chwilę myślałam i
myślę, że spędzanie z nią tak wiele czasu, nie jest dobrym pomysłem.
Martwię się, że może mieć zły wpływ na ciebie.
Ale ona jest moją najlepszą przyjaciółką i zwykle jest taka delikatna.
Myślę, że jest po prostu spięta, bo wyczuwa twój strach.
Cóż, jak by to powiedzieć.
Scootaloo bardzo mi przypomina Rainbow Dash.
A Rainbow Dash, no cóż, nie zawsze jest miłym kucykiem.
Bije mnie, przezywa i rzuca mi wyzwania,
których nie mam szans wygrać tylko po to by mi dokuczyć.
Nie wiem czy powinnaś mieć takich przyjaciół.
No dobra, może czasem bywa trochę wredna jak się złości,
ale nigdy by mnie nie udeżyła celowo!
Sweetie Belle, czemu mnie nie spytasz czy mnie to jebie?
No i jesteśmy dziewczyny, oto Unicorn Con!
Czy to nie jest wspaniałe?
Rarity, to jest dworzec kolejowy.
Nie, miałam na myśli tam po drugiej stronie ulicy.
A okej.
Więc, jak wygląda nasz harmonogram, kochana?
Jest coś zajebistego?
Niech zobaczę.
O patrz!
O 9 odbędzie się gra w rzucanie pierścieniami,
w której jeśli złapiesz pierścień swoim rogiem,
możesz zabrać ten pierścień ze sobą do domu!
To brzmi jak stracony czas, mający na celu nas upokorzyć.
Jeśli będę chciała pierścień,
to pójdę go sobie do cholery kupić!
O zobacz, w południe odbędzie się ceremonia oddania hołdu rogowi.
Co to kurwa jest?
w tej ceremonii, jednorożce zbierają się,
aby podziękować bogom za obdarowanie nas rogami,
dzięki którym jesteśmy lepsi od innych koni!
No tak,
a potem jemy małe marchewki, bo wyglądają, jak małe rogi.
O właśnie, dokładnie tak!
Widzisz Twilight? coś tam pamiętasz!
Tak, może pamiętam.
Myslę, że część mnie po prostu zapomniała,
jak wyjątkowe mogą być jednorożce.
Frekwencja w tym roku dopisuje, spójrz na te wszystkie jednorożce!
Faktycznie, jest siedem jednorożców. To prawie dwa razy więcej niż w zeszłym roku!
Ale zamin tam pójdziemy, powinniśmy najpierw sprawdzić nasz hotel.
Muszę zrobić naprawdę śmierdzącą i cuchnącą kupę,
którą trzymałam przez dwa tygodnie.
Łał, myślisz, że toaleta będzie zatkana?
W sumie, możliwe.
Jak myślisz, jak bardzo będzie śmierdzieć?
Myślisz, że będzie naprawdę śmierdziało?
Możliwe że nie tak bardzo,
Moje kupy śmierdzą gorzej po południu z jakiegoś powodu,
a jest dopiero 8 rano.
W takim razie, może powinnaś wytrzymać do południa,
żeby potem mogło naprawdę bardzo śmierdzieć?
Dasz radę wytrzymać jeszcze parę godzin, co nie?
Nawet jeśli zamknę drzwi od łazienki,
to i tak będziesz czuła smród w całym pokoju hotelowym.
Będzie naprawdę źle, nie chciałabyś tam być.
Och, wierz mi Twilight Sparkle, chciałabym, przysięgam na moje życie.
Łał, ale przestronnie!
Czemu tu jest tylko jedno łóżko?
Rarity, kiedy dałam ci moją kartę kredytową, abyś zrobiła rezerwację,
mówiłam, że miał być pokój z dwoma łóżkami!
Oh, wygląda na to że się pomyliłam. haha.
Chyba będziemy musiały się nim podzielić?
Trochę przejebane, że chcesz dzielić łóżko ze swoją młodszą siostrą.
Ona nie ma przypadkiem 3 lat?
O nie, miałam na myśli żeby dzilić łóżko z tobą!
Sweetie Belle może spać w wannie.
Trochę przejebane, że chcesz dzielić łóżko ze mną.
Co jest Twilight?
Chyba włąśnie widziałam mojego brata
wchodzącego do pokoju z super seksownym ogierem.
Jak to starszego brata, Shining Armora?
To niemożliwe. W zeszłym tygodniu powiedziałaś mi,
że dzisiaj jest rocznica ślubu twójego brata i Cadense!
Na pewno on teraz spędza dzień ze swoją ukochaną żoną.
Po co miałby być w tym obskurnym
i śmierdzącym hotelu miłości z jakimś ogierem?
No, masz rację.
Chodźmy na konwent.
Chwila, to hotel miłości?
Ten w którym się uprawia seks?
Rarity, dlaczego zameldowałaś nas w hotelu miłości?
Co do chuja, czy to Pinki Pie?
Ta, nie uwierzysz jak potrafie czarować.
Mogę czarować, bo jestem jednorożcem!
Pinkie Pie.
Nie znam cię!
A więc mówiłam, że jestem jednorożcem.
Nie, przykleiłaś sobie rolkę po papierze toaletowym do głowy.
Mówiłam, że nie znam cię!
Czekaj, wracaj!
Ty suko!
Wszystko psujesz!
Czemu udajesz jednorożca?
Będę z wami szczera dziewczny.
Moje życie ssie.
Nie zrozumiesz, jak to jest urodzić się
jako upośledzony umysłowo kucyk ziemski.
No cóż, skoro sama tak mówisz.
Pinkie, powtarzasz to każdego jebanego dnia!
To, że jesteś upośledzona, nie usprawiedliwia twoich czynów!
Kiedy posiadasz trzy najgorsze możliwe rzeczy:
upośledzenie, bycie homo i ziemskim kucykiem,
Musisz znaleźć coś ekscytującego w życiu, żeby być szczęśliwym.
Chwila, jesteś homo?
Nie powiedziałam tego!
Tak czy inaczej, do zobaczenia na konwencie.
Nie wpuszczą cię tam Pinkie Pie!
To sie jeszcze okaże, kochana!
Witamy w kasie biletowej Unicorn Con!
Jak mogę wam pomóc?
Dzień dobry, skarbie!
Chciałabym kupić 3 bilety VIP na Unicorn Con.
To będzie 20 dolarów za sztukę.
No pierdolcie mnie w moją ciasną, małą dupę!
Wygląda na to, że brakuje mi pieniędzy.
Twilight, masz pieniądze na trzydniowy bilet?
Będę z tobą szczera, kochana.
Nie ma szans, żebym spędziła całe trzy dni z twoim autystycznym dupskiem!
Starsza siostro!
Pójdziemy na Unicorn Con,
co nie, siostro?
Oh Sweetie, nie patrz na mnie w ten sposób!
Rarity, nie!
To pieniądze na twoje leki antydepresyjne!
W porządku, Sweetie Belle.
Będę się z tobą tak dobrze bawić,
że nie będę miała czasu na depresję.
Łał, Rarity.
To bardzo słodkie z twojej strony.
Myślę, że zaczynam postrzegać cię w lepszym świetle.
Pójdę po slushie.
Twilight kochana, wszystko w porządku?
W porządku, idiotko.
Po prostu na chwilę zapomniałam, że nie mam już skrzydeł.
To wstawaj do chuja.
Wszyscy myślą, że chciałaś się kurwa zabić!
Sprawiasz wrażenie, że samobójstwo jest lepsze,
niż przebywanie w mojej obecności.
Ty emo suko.
Strasznie chojowo jest już nie być alikornem.
Twilight, po prostu musisz się przyzwyczaić do tego,
że nie jesteś już wyjątkowa.
Ale powinnam być!
Przysięgam!
Pewnego dnia sprawię, że Celestia zapłaci mi za odebranie mi mocy!
Spróbuj, a zgwałcę tą twoją śliczną buzię!
Jesteś strasznie rozwydrzoną dziewczynką!
Okej, ale nie jesteś.
Jesteś po prostu normalnym jebanym koniem.
Takim tak ja.
O mój boże!
Może ma tyle samo racji, co jest brzydka.
Muszę zaakceptować nową rzeczywistość.
Ale to takie trudne.
Gdyby tylko był jakiś kucyk poza Pinkie Pie i Rarity,
który by wiedział, jak to jest być innym.
Sparkle?
Wydajesz się być jakaś... inna.
Księżniczka Celestia uznała, że muszę ponownie skupić się na nauce,
więc zmieniła mnie w jednorożca.
Czyli znowu jesteś normalna?
Witaj w prawdziwym świecie, Twilight Sparkle.
Teraz jesteś po prostu kolejną suką.
No weź, nie gadaj, że się zaraz popłaczesz.
Ale moje skrzydła...
Uczyniły cię nieznośnie doskonałą?
Tak, zauważyłyśmy.
Ale w środku nadal jesteś tą samą wszystkowiedzącą kujonką.
Właściwie, skoro znowu jesteś jednorożcem, wreszcie będzie uczciwa rywalizacja!
Rywalizacja, hmm?
Trixie vs Twilight, jednorożec przeciwko jednorożcowi,
tak jak zawsze miało być.
Trixie, próbujesz mnie pocieszyć?
Nie zrozum mnie źle,
Trixie po prostu nie może pozwolić,
by jej największa rywalka narzekała w publicznej toalecie.
To byłaby strata czasu dla Trixie, jakbyś nie była w swojej najlepszej formie.
To nie dlatego że cię lubię, czy coś!
Jasne.
Cóż, jeśli to wszystko,
powiedziałabym, że i tak wyglądasz bardziej estetycznie jako jednorożec.
Te skrzydła od początku źle na tobie wyglądały.
Jak kobiety na wysoko postawionych stanowiskach.
Trixie musi już iść.
Boże, jej dupa jest taki duża, że ma kształt orzeszka ziemnego,
Spróbuj się nacieszyć konwentem, bo myslę że warto.
Twilight, moja mała winogronko, wyglądasz na pozytywnie wyczerpaną!
Czy zdarzyło ci się mieć jedną z tych kup, przez które musisz zdjąć wszystkie ubrania?
To nawet seksowne!
Rarity, Ja,
potrzebuję twojej pomocy!
Nie musisz mnie prosić dwa razy siostro!
Tu ciągle brakuje papieru toaletowego, haha!
To tak, jakby ktoś je kradł w ramach jakiegoś głupiego żartu.
Więc kucyki muszą chodzić mając obsrane tyłki!
A teraz pochyl się i szeroko nogi, bo jednorożec zaraz się wbije z impetem!
Nie o to chodzi!
Chciałam powiedzieć, że czuję coś do pewnego kucyka,
ale nie wiem co robić.
Pomyślałam, że mogłabyś mi coś doradzić.
Twili się zakochała!
Nie prawda!
Oh Twilight, to cudownie!
Kim jest ten tajemniczy ogier?
Czy to ktoś, kogo znam?
Zauważ, jak podkreśliłam że to ogier,
bo jeśli to klacz, mielibyśmy mały problem.
Dziewczyny, nie o to mi chodziło!
Nie zakochałam się czy coś,
tylko, to znaczy, po prostu nie wiem co czuję.
To miłość, kochana!
Boże, czuję się tak beznadziejnie.
To ja miałam zawsze wszystko pod kontrolą.
Czemu czuje się tak zagubiona?
Morze miłości potrafi być ciężkie w nawigacji.
Pozwól swojemu sercu służyć za kompas!
O boże!
Twilight Sparkle się buja w mojej siostrze!
Odejdź, ty wstrętny pedale!
Sweetie Belle, przestań!
Twilight od dawna wie,
że jestem niezwykle homofobiczna.
Więc gbyby takie oskarżenia okazały się prawdziwe, zabiłabym ją!
Co nie, Twilight?
Wiem, że nie jesteś jakąś pedalską suką.
Nie.
Więc nie ruchałabyś się ze mną?
Nie wierzę ci!
Nie ruchałabym się z tobą!
Albo jesteś naprawdę dobra w kłamaniu,
albo jesteś najbardziej uczciwym kucykiem w Equestrii.
Ponieważ ciężko mi uwierzyć,
że żaden kucyk nie chciałby się pobawić moimi wielkimi cyckami!
Wiesz, istnieje znacznie więcej powodów, przez które można się zakochać,
na przykład ze względu na czyjąś osobowość.
To brzmi jak nudne motto brzydkich.
Oh, patrz która godzina.
Za pięć minut rozpocznie się ceremonia oddania hołdu rogowi.
O łał, wszyscy już czczą wielki róg!
Pośpieszmy się i znajdźmy jakieś dobre miejsce, zanim będzie zajęte.
Rarity, co ty trzymasz za tkanine?
Nie wygląda jak szata z zeszłorocznej ceremonii.
To specjalny kaptur, który zaprojektowałam.
Czy nie wygląda cudownie?
Szpiczasta część kaptura jest tam gdzie mój róg i jest biały jak ja!
Nawet zrobiłam miniaturową wersję dla Sweetie Belle!
Czy nie wygląda słodko?
Cóż, myślę, że możemy usiąść gdzieś z tyłu.
To książe Blueblood!
Najbogatszy i najseksowniejszy ogier w całej equestrii!
Zgadza się, to ja!
Ale nie pozwólmy, aby moje piękno odebrało nam powód,
dla którego się tu dzisiaj zebraliśmy.
w końcu jestem po prostu zwykłym jednorożcem tak jak wy.
Momo że mam więcej pieniędzy niż wy wszyscy razem wzięci.
Z moimi pięniędzmi i muskularną sylwetką,
ciężko nie być lepszym od wielu z was.
Ale to co sprawia że jesteśmy równi, jest to, że mamy rogi.
Ale mój róg jest i tak większy od wszystkich waszych.
Ale nie się co dziwić, bo jestem po prostu lepszy.
Więc wykorzystajmy tę chwilę i złóżmy podziękowania.
Ponieważ to dzięki tym rogom, jednorożce
nadal stanowią podstawę społeczeństwa Equestrii.
A teraz muszę iść do domu napić się mleka.
Ale najpierw chcę napić się soku jabłkowego.
Gdzie moja mała suka?
Pośpiesz się i przynieś mi mój sok jabłkowy, żebym mógł pójść do domu!
Twilight, czy to nie twój brat Shining armor na scenie?
Tak, jest!
Czemu nie wrócił do domu spędzać czas ze swoją żoną?
Ah, sok jabłkowy.
Powiedz, kto jest moja małą suką?
Ja jestem!
Więc czemu nie powiesz całemu tłumowi czym jesteś?
Czym dla mnie jesteś, Shining Armor?
Jestem twoim puszystym chłopczykiem!
Dokładnie tak!
Masz tu 5 dolarów, idź i kup sobie lodową kanapkę.
Kiedy wrócisz do pokoju hotelowego, będziesz uprawiał ze mna seks.
Muszę?
Czy wyglądam ci, jakbym dawał ci wybór?
Nie mogę uwieżyć w to co słyszę!
Rarity, ty też to słyszałaś?
Tak, 5 dolarów za lodową kanapkę?
Do czego ten świat zmierza?
To jest niedopuszczalne.
Musimy coś z tym zrobić!
Cóż, jestem za walką z władzą,
ale nie zależy mi aż tak na lodach, bo moja dupa może mieć problem.
Oh, kogo my tu mamy?
Shining Armor, czy to nie twoja siostra, o tam?
Oh Twilight, nie spodziewałem się ciebie tutaj,
biorąc pod uwagę, że nie jesteś już jednorożcem.
Pozdrowienia, drogi bracie!
Siostro, co ci się stało z skrzydłami?
Czy mógłbyś mi łaskawie wyjaśnić,
co to kurwa miało być to na scenie?
Masz na myśli to co jest między mną a księciem Blueblood?
My się tylko tak wygłupiamy!
No dobra, wiem jak to wygląda,
ale nigdy nie miałem zamiaru niszczyć naszej rodziny!
Fakt, że to mówisz, pokazuje, że wiedziałeś,
że możesz zniszczyć naszą rodzinę!
No to co chcesz żebym zrobił?
Przeprosić?
Jedyną osobą którą powinieneś przeprosić, jest twoja żona!
Ale po co?
Nawet jej tu nie ma!
Bracie, nie widzisz, że ta całą sytuacja jest trochę pojebana?
Cóż, książe Blueblood jest kuzynem mojej żony,
więc to nie kazirodztwo skoro nie jestem z nim spokrewniony.
Nie, mam na myśli to, że zdradzasz swoją żone!
A to.
Ona o niczym nie wie.
No właśnie w tym problem.
Czemu jestem taka wkurwiona?
Chyba mam ochotę zadzwonić do mamy i taty,
i powiedzieć im co zrobiłeś!
Co im powiedzieć?
Oh Twilight, słyszałam że jesteś tutaj.
Jak ci się podoba Unicorn Con?
Wiem że przegapiłaś poprzednie.
Przykro mi z tego powodu.
Och Cadense, to chyba nie najlepszy moment na nadrabianie zaległości.
Słyszałam co się stało między tobą a księżniczką Celestią.
Przykro mi z tego powodu.
Zaufaj mi, to jest ostatnia rzecz, o którą powinnaś się teraz martwić.
Shiny, o czym ona mówi?
Nie wiem kochanie, ale wiem, że bardzo cię kocham.
Och Shiny, ja też cię kocham!
Pocałuj mnie!
Śmiało bracie.
Możesz pocałować własną żonę, co nie?
Nawet jeśli oficjalnie nią nie jesteś,
dla mnie zawsze będziesz księżniczką Twilight.
Och, czuję się taka szczęśliwa,
będąc otoczona tak lojalną rodziną!
Zgadzam się, suko.
Szkoda by było, jakby jakiś kucyk nam zniszczył tą chwilę,
bo ma problem z zamknięciem mordy.
Nie zgodzisz się ze mną, siostro?
Ale chujowo.
To się nazywa inflacja.
Pamiętam kiedy kanapki lodowe kosztowały dolara.
Nie, mam na myśli, że moja przyrodnia siostra
jest zdradzana przez mojego brata!
Aa, to też w sumie.
Hej, będziesz jadła swoje małe marchewki?
Musisz jej powiedzieć, Twilight!
Ona zasługuje na prawdę, nawet jeśli jest bolesna!
Serce dziewczyny jest kruche!
Może się nie dowie.
Mam na myśli, że jest upośledzona umysłowo.
Twój brat i Blueblood byli na scenie przed 47 kucykami!
Jeśli próbują się z tym kryć, chujowo im to wychodzi.
Być może,
idę się z nią zobaczyć.
Witajcie, drogie kucyki!
Dzisiaj ja i mój kochany Shiny, jesteśmy niezwykle podekscytowani,
mogąc podzielić się sekretami, jak sprawić, by małżeństwo było piękne i udane.
Co tam, suki?
Czy ktoś ma dla nas jakieś pytania?
Może ty, kretynko z tyłu?
Jak udaje ci pogodzić obowiązki jako księżniczka z waszym prywatnym życiem?
Och, doskonałe pytanie!
Tak w ogóle masz piękną sukienkę.
Dzięki suko.
Dzięki niej moje cycki wyglądaja na większe.
Wszystko zależy od harmonogramu i priorytetów.
Staramy się znaleźć czas dla siebie,
bez względu jak bardzo zajęci jesteśmy.
Dokładnie!
A nasze rozłąki tylko wzmacniają naszą miłość.
Ponieważ przez każdą sekundę, kiedy nie jestem z nią,
pragnę wrócić do mojej drogiej Cadense jeszcze bardziej.
Och, Shiny!
Och, Twilight, moja cudowna siostro!
Ty też masz jakieś pytanie?
W sumie mam.
Księżniczko, mam pytanie odnośnie zaufania.
Och, zaufanie to moja ulubiona rzecz!
Co się dzieje, kiedy zaufanie zostaje złamane?
Co by było, gdybyś odkryła, że kucyk którego kochasz bardziej niż kogokolwiek innego na świecie,
zdradził cię i niedocenił twojej miłości?
Wierzę, że zaufanie jest podstawą każdego związku.
Jeśli zostaje złamane, może być bardzo ciężkie do odbudowania.
W końcu uczciwość jest kluczowa.
Prawda Shiny?
Shiny?
Przepraszam Cadense,
ale nie mogę dłużej tego ukrywać!
Mój brat zdradził cię z księciem Blueblood!
Co?
To nie może być prawda!
On jest miłością mojego życia!
Shining Armor, powiedz że to nie prawda!
Nie słuchaj jej, kochanie!
To kłamstwo!
To wszystko kłamstwa!
Suko!
Już nie jesteś taka silna bez swoich mocy alikorna, co nie?
Wczoraj mogłem ci skopać dupe,
ale dzisiaj skopie ci dupe trzy razy bardziej!
Głupia suko!
Nie potrzebuje pomocy by cię pokonać!
Przekonajmy się!
Dajesz, pocisk Shining Armora!
Pocisk Twilight Sparkle!
Proszę, przestańcie!
Moje serce nie może znieść widoku was tak walczących!
Księżniczko, nie!
Odejdź suko!
Zejdź z drogi suko!
O mój boże, oni dalej walczą!
Shiny!
Czemu to robisz?
Czy to nie oczywiste suko?
Jestem jebanym queerem!
Poślubiłem cię dla pieniędzy!
A twoja użyteczność dobiegła końca.
Więc znalazłem sobie sponsora,
który może mi kupować takie rzeczy jak chińskie jedzenie na wynos!
Hej, Twilight!
Właśnie dlatego nie znoszę kobiet.
Nie możecie po prostu trzymać gęby na kłódkę,
Jesteście wścibskimi gadułami!
Yyy, przepraszam bardzo.
Nie możesz mnie udeżyć!
Jestem kobietą!
Po wszystkim co razem przeszliśmy,
robisz mi coś takiego!
Jak mogłeś!
Nie,
jak ty mogłaś!
Jak mogłaś oczekiwać ode mnie, że będę z tobą,
kiedy nie dajesz nic w zamian?
Książe Blueblood ma limuzynę!
A ty co masz?
Mam,
lojalność.
I miłość.
Fajny cytat, suko.
Wyhaftowałaś go sobie na poduszce, czy coś?
Powinnam wiedzieć, że to małżeństwo
nie miało sensu od samego początku.
kiedy nazwałeś mnie brzydką suką w dniu ślubu,
i zamiast przyjść na nasz miesiąc miodowy.
Wolałeś pójść do domku na plaży Blueblooda.
Wiesz co?
Zakończmy to wszystko raz na zawsze.
Kto z was ma więcej pieniędzy?
Będę czekał w mojej limuzynie.
Przepraszam Cadense!
Chciałam pomóc!
Ale chyba zawiodłam.
Nie masz za co przepraszać.
Cieszę się!
Musiało byc ci niezwykle ciężko,
musząc skonfrontować się ze swoim bratem,
Nie bardzo,
Wszyscy wiedzą, że homoseksualne ogiery,
są bardziej skłonne do zdrady partnera
niż jakakolwiek inna grupa demograficzna.
Statystycznie rzecz biorąc.
Cóż, dzięki tobie, wiem teraz jakim typem ogiera
tak naprawdę jest Shining Armor.
Lepiej, że dowiedziałam się o tym teraz, niż kiedy by było za późno.
Mam nadzieje, że nigdy nie znajdziesz takiego kucyka jak on.
Zasługujesz na kogoś lojalnego.
Kogoś, kto cię pokocha za to kim jesteś.
Nie dla twojego statusu czy pieniędzy.
Och, Shining, mój ukochany!
To moja szansa, bym mogła cię ukraść od tej suki!
Ale zawsze mnie ignorowałeś!
Czemu?
Czy to dlatego że jestem czarna?
Boże, ten biały chłopak jest zajebiście słodki!
Zrobiłabym ci naleśniki i moglibyśmy się pobrać!
Ugryzłabym cię w twojego wielkiego fiuta i powiedziałabym ci
jak bardzo cię kocham w każdej chwili naszego błogosławionego życia!
Twilight, jestem z ciebie taka dumna!
Księżniczko Celestio!
No i ta druga!
Nie tylko wykazałaś się niesamowitą odpornością w obliczu zdrady,
Ale wykazałaś się życzliwością, oraz siłą, by obronić swoją rodzinę i przyjaciół.
Nawet jeśli to była tylko fasada.
Fasada?
Czyli to był tylko test?
Dokładnie.
Czyli mój brat nie zdradził swojej żony z księciem Bluebloodem?
Och, to akurat było prawdziwe.
Więc Twilight, czego się dzisiaj nauczyłaś?
Najbogatsze i najseksowniejsze kucyki w Equestrii okazują się być zawsze białe,
Tak czy inaczej, przybyłam zamienić cię w alikorna.
Jeśli tego chcesz.
Na co czekasz Twilight?
No śmiało, a kiedy wrócimy do Ponyville,
będziesz się mogła tym pochwalić wszystkim znajomym!
Księżniczko, doceniam twoją ofertę,
i jestem wdzięczna za tą możliwość.
Ale uświadomiłam sobie coś ważnego.
Czyli?
Bycie alikornem, nie sprawiło że jestem tym kim jestem.
To dzięki mojemu sercu, moim przyjaciółkom
i miłości do nauki i magii.
To dzięki byciu jednorożcem, odkryłam co znaczy przyjaźń.
Myślę żę,
Chyba zawsze miałam być jednorożcem.
Zawsze wykazywałaś się mądrością daleko wykraczającą
poza swój wiek i nadal mnie zadziwiasz.
Największą mocą, jaką mogą posiadać kucyki,
jest akceptacja tego kim są.
Pokazałaś, że znasz się lepiej,
niż ktokolwiek inny i cieszę się z twojego powodu.
Dziękuję.
Cóż, sądzę, że słuszne jest wyrażanie wdzięczności tam, gdzie jest ona należna.
W końcu to ja jestem odpowiedzialna za podnoszenie słońca każdego ranka,
gwarantując ciągłość życia w equestrii.
Pomyśl o tym Twilight.
Każdy wschód słońca, każda uprawa która rośnie,
każdy kucyk budzący się każdego dnia, zawdzięcza życie moim wysiłkom.
Robiłam to przez ponad tysiąc lat.
Niestrudzenie i bezbłędnie.
Beze mnie nie byłoby dnia, ciepła i życia które znamy.
Wiemy, tak wiele ci zawdzięczamy.
Zawdzięczasz mi wszystko, malutka.
Łącznie z twoim ciałem.
Wyobraź sobie świat, w którym słońce nie wschodzi,
a ciemność panuje wiecznie.
To dzięki mojej mocy, odpowiedzialności która utrzymuje ten świat w całości.
Zwykłe dziękuję to minimum jakie kucyk może zaoferować.
A teraz zejdź mi z oczu, bo teraz jesteś obywatelem niższej klasy.
Paskudny, brudny jednorożcu.