To nie moja wina!
Przysięgam!
Kiedy w końcu zrozumiecie kucyki,
że nie ma znaczenia, co kurwa mówicie?
Jeśli powiesz, że tego nie zrobiłaś, to ja powiem, że zrobiłaś,
a ludzie mi uwierzą, bo jestem jebaną księżniczką Celestią.
Strażnicy, zakujcie ją z dyby obok lampy grzewczej!
Tak jest!
Chcę, żeby ta suka była gorąca i gotowa jak Little Caesars Pizza.
O kurczę, czy jakiś kucyk powidział pizza?
Twilight Sparkle, moja posłuszna kurewko,
zjawiłaś się w dobrym momencie,
by móc ujrzeć brutalne lanie, które za chwilę rozegra się na tych
zdradzieckich, śmierdzących pośladkach kucyka.
Będzie musiała spać na brzuchu, kiedy skończę z nią.
Co ona zrobiła?
Szczerze mówiąc, nie pamiętam.
Ale musiała zrobić coś, co mi strasznie utrudniło życie.
Na przykład dobudować pokój, w którym drzwi są za niskie, żebym mogła przejść.
Nie torturujesz jej, prawda?
Oj, nie rzucaj takimi słówkami, skarbie.
Kiedy jest spragniona, dostaje schłodzoną
szklankę z moimi jebanymi szczynami
zmieszanymi z sokiem owocowym i wódką.
A jeśli dalej będzie się zachowywać,
dostanie dwa ziarna z beczki co sześć godzin.
Posłuchaj, Księżniczko, nie chcę cię zawstydzać,
ale czy nie masz dla mnie jakiś ważniejszych próśb?
Nie.
Czy to kolejna gra o władzę?
Oo właśnie, zapomniałam.
Dziś rano doszły mnie słuchy o jakiejś pojebanej anomalii w Ponyville,
dokładniej koło szkoły w Ponyville.
Anomalii?
Czy to kolejny złoczyńca próbujący zniszczyć świat?
Nie, to bardziej taki zjebany, upośledzony alikorn.
Ale myślałam, że ty i księżniczka luna jesteście
jedynymi istniejącymi alikornami!
(i Cadance)
Ja też, dlatego chcę, żebyś to zbadała, mój mały kucyku-gówniarzu.
Wysłałabym siostrę, ale w niedziele ze mną nie rozmawia,
bo wyśmiewam jej mniejszą, czarną koronę.
Pinkie Pie, wiesz co?
Księżniczka Celestia dała mi kolejne zadanie do zrobienia!
To świetnie, Twilight!
Teraz znów możesz być monotonnie wychwalana
przez naszego boga słońca,
zamiast faktycznie wpływać pozytywnie
na naszą społeczność własnymi decyzjami.
Tylko jest mały problem.
Moja rodzina też się spotyka na wspólnym wyjściu w kręgielni w Ponyville.
To nasza tradycja, bo wszyscy dzielimy miłość do dużych kul.
A ja mam być tam gwiazdą wieczoru,
bo zawsze, gdy się pojawiam, kucyki się mnie pytają,
dlaczego mieszkam w gigantycznym drzewie,
Dom w drzewie i wielkie kule?
Jesteś chyba najszczęśliwszym kucykiem na świecie,
ale chwila, jak możesz być w dwóch miejscach naraz?
I tu wkraczasz ty, Pinkie Pie.
Chcę, żebyś spotkała się z moimi rodzicami i udawać mnie.
Udawać ciebie?
Ale jestem różowa!
Jak niby mam...
Ooo, czyżbyś miała jakieś super hiper zaklęcie przemiany?
Pinkie, właśnie ochlapałaś mi całą twarz!
Hehe, przepraszam, trochę mi się gazuje,
gdy ktoś łaskocze mnie po pośladkach.
To powinno być wystarczająco akceptowalne.
Co z moja ogromną fryzurą?
Twoja fryzura jest równie dzika jak ty, tej bestii nie da się okiełznać.
Teraz muszę cię tak jakby przeprosić,
bo muszę stopić się jak lody i wybanananiać stąd.
Twilight, czemu po prostu nie powiesz mamie i tacie,
że nie chcesz się już bawić ich kulami?
Nic dziwnego, że nie rozumiesz rodzinnych dramatów,
skoro twoi rodzice zostawili cię na obcym progu.
Zazwyczaj rodzice mają coś takiego jak testament,
Wiesz, co to testament, Pinkie?
To coś, czego się używa do odtykania toalety!
Nie, to przepychaczka.
Testament, to dokument prawny
który określa, co stanie się z własnością kucyka po jego śmierci.
Jeśli nie będę się dobrze z nimi dogadywała, mogą mnie z niego wypisać.
Wygląda na to, że całkiem sporo ryzykujesz, wiesz?
Najlepsze w hazardzie jest to,
że jeśli gra się wystarczająco długo, w końcu trafi się główną wygraną.
Więc, czy ja coś z tego będę miała?
Na przykład ciasto albo pyszne cukierki z Canterlot?
Cóż, różowa dziwko, dostajesz coś o wiele cenniejszego niż cukierki.
Dostajesz dreszczyk emocji mając świadomość,
że rozkazywała ci uczennica samej wielkiej księżniczki.
Jak często kucyki mogą się tym pochwalić?
Dosyć często,
Jesteś trochę apodyktyczna.
Co tam, suko?
Shining Armor, co ci się stało w oko?
Książe Blueblood uderzył mnie w twarz.
Wiesz, nie ważne ile razy się kłóciliśmy,
nigdy nie podniosłam na ciebie kopyta.
Twilight jeszcze nigdy nie spóźniła się tak bardzo!
Co jeśli coś jej się stało? Powinniśmy iść na policję?
Jeśli tak się stało, będziemy musieli uprawiać dużo seksu,
aż doczekamy się kolejnej córki.
Dla ogiera takiego jak ja to nic trudnego, bo jestem świetny w ruchaniu i w ogóle.
Nie martw się mamo, na pewno jest po prostu zajęta pracą.
Bycie członkiem rodziny królewskiej nie jest proste, wiesz?
Za każdym razem chce mi się śmiać, gdy słyszę,
jak narzekacie na swoje problemy, będąc cholernie bogatymi,
Podczas gry my wegetujemy w tym
rozpadającym się mieszkaniu w Canterlocie.
Nie przejmuj się swoim tatą.
Wciąż uważam, że jesteś wspaniałym ogierem.
Nawet jeśli rzuciłeś mnie dla jakiegoś przypadkowego sugar daddy'ego.
Cadence, jakby to powiedzieć...
Zawsze byłaś dla mnie taka dobra, niezależnie od tego,
czy byliśmy razem, czy nie.
A ja tylko traktowałem cię jak gówno.
Shiny.
Nie, pozwól mi to powiedzieć, Cadence.
Wiem, że faceci jak ja nie zasługują na drugą szanse.
Wiem, że zjebałem, ale ja...
Co ja ci kurwa mówiłem o odzywaniu się
pod moją nieobecność, Shining Armor?
Blueblood,
ja tylko...
Nie masz prawa się odzywać, dopóki ci nie pozwolę!
Twoją jedyną rolą jest bycie widzianym, nie słyszanym.
Słuchaj, to tylko małe spotkanie, okej?
Rozumiem, że to moja była i w ogóle, ale...
Czy koniecznie musisz z nią rozmawiać?
Przecież wyraźnie widzi, że stoisz tam jak jakiś głupi pedał.
Czyżby ta dziwka była ślepa?
Jest upośledzona, czy ślepa?
Shining Armor!
Z tą swoją idiotyczną fryzurą to na pewno jedno albo drugie.
Nie, jeśli chodzi o ślepotę, co do upośledzenia, może.
Czyli to nie jest konieczne.
Za to konieczne jest to, byś znał swoje miejsce!
Ty nie jesteś od podejmowania decyzji!
Jesteś od wyglądania ładnie i bycia cicho!
Nie jesteś ważny, Shining Armor.
A na pewno nie w taki sposób jak myślisz!
Twoje opinie nic nie znaczą!
I spodziewam się, że teraz chcesz, żebym przeprosił?
Przeprosiny nie cofną twojego braku szacunku!
Powinieneś być wdzięczny, że cię nie odrzucam.
Jest mnóstwo kucyków, które byłyby zachwycone, by zająć twoje miejsce.
Nawet jeśli nie mieliby prawa głosu.
W drogę, moja rodzinko!
Przygotujcie skargi za publiczne zgorszenie,
bo ta dziewczyna ma ochotę pobawić się swoimi kulami!
O, cześć Pinkie Pie!
Nie widziałaś przypadkiem Twilight po drodze?
Ci za pierdolona bzdura!
Za każdym razem, gdy organizujemy takie spotkanie,
Twilight przysyła tę głupią różową sukę zamiast siebie!
W takim razie możemy już zacząć ją zapraszać.
I tak spędziliśmy z nią więcej świąt.
A ja nawet kupiłam jej PS5!
Zaraz, ty też?
Ostatnia Wola
i
Testament
Będąc przy zdrowych zmysłach i ciele, niniejszym oświadczam,
że to jest moja ostatnia wola i testament.
No dobra, ekipo!
Stopmy się jak lody, i zbananiajmy stąd!
Chyba miałeś na myśli banan i spadajmy!
Wiem co powiedziałem, chłopcze!
Poproszę dużą porcję nachosów.
Bez sera, jeśli można.
Moje problemy z trawieniem sprawiają,
że mogę zajebiście pierdzieć.
Poproszę wielką, pierdoloną porcję nachosów z serem.
Właściwie będzie bez nachosów.
Dajcie mi po prostu wielki, jebany kubeł sera.
O boże, prawie dotykamy się ramionami,
Praktycznie mnie gwałci!
Czy on właśnie?
Kurwa, ty obrzydliwa suko!
Ten pokręcony biały chłopak może mi już równie
dobrze wyruchać twarz pod prysznicem.
O, cześć Chrysalis!
Jak miło cię tu spotkać.
Nie wiedziałam, że lubisz kręgle.
Wygląda na to, że jednak mamy coś wspólnego.
Nie przyszłam tu bawić się kulami jak ty, dziwko!
Po prostu uważam, że nachosy są tu naprawdę dobre.
Cóż, z pewnością chcielibyśmy cię mieć.
Desperacko potrzebujemy trzeciego członka drużyny.
Cadance, o czym ty mówisz, ona jest zła!
W końcu nie jest tak, że akurat teraz próbuje podbić świat.
Może to nawet pomoże jej się zmienić.
No dobra kucyki, podzielmy się na drużyny!
Chłopaki mogą być kapitanami drużyn.
Dla mnie w porządku!
Przyzwyczaiłam się, że kucyki robią, co im kurwa każę!
No dobra tato, ty pierwszy!
Wiadomo, że chce wygrać głupi chuju.
Więc oczywiście wybieram tę laskę,
która najlepiej radzi sobie z kulami.
Kochanie, nie przy dzieciach!
Skoro wybrałeś mamę,
To oczywiste, że ja wybiorę Cadance!
Razem z naszą połączoną siłą,
zetrzemy ich na miazgę, jak krem na bajglach!
Cóż, eee
Zobaczmy.
Myślę że,
Myślę że weźmiemy...
Twilight!
Jeb się!
Chyba nie spakowałaś sprayu na owady, co?
Shining, to było wredne!
Chrysalis jest tu, by bawić się tak jak my wszyscy.
Z pewnością nie zaszkodziłoby ci okazać jej trochę więcej życzliwości.
Wiedziałam, że to był błąd tu przychodzić.
Panno Velvet, czy mogłabym prosić o jakieś pierdolone pudełko,
żeby zabrać nachosy do domu?
Nie Chrysalis, chcemy żebyś została!
Jesteś częścią drużyny!
Właśnie!
Chodźmy cieszyć się grą!
Naprawdę chcecie żebym została?
Mimo że jestem czarna?
Tylko nic nie kradnij, dopóki tu jesteś!
Właśnie!
Może nie jesteśmy twoimi, jak to mówicie, "ziomkami",
Ale i tak chcemy, żebyś czuła się kochana i akceptowana.
nawet jeśli twoja sierść jest o wiele za ciemna.
Poproszę duże nachosy z serem.
Tylko bez nachosów i sera.
Czyli chcesz po prostu pustą tackę?
Oh, przecież mnie znasz!
Jestem Pinkie Pie!
Ta zwariowana!
Muszę podtrzymywać swój wizerunek pierdolonej dziwaczki.
Nikt się nie spodziewa, że wyjdę po jedzenie i wrócę z pustą tacką!
(Szkoła Ponyville...)
Dziwne,
Anomalia, o której wspomniała Celestia, powinna być gdzieś tutaj.
Ale wszystko wygląda tu stosunkowo normalnie.
Chwila,
Scoolatoo.
Coś jest z nią nie tak.
I z Sweetie Belle też!
Ale czemu?
O, co my tu mamy?
Samotne zabawy z Scootaloo?
To naprawdę smutne.
Jesteś jednym cholernie żałosnym kucykiem.
Znasz zasady piaskownicy,
żadna klacz nie bawi się w mojej piaskownicy
bez zapłacenia podatku od piasku.
Odejdź, głupcze.
Nie chcesz się ze mną w to bawić.
Nie masz pieniędzy?
Wygląda na to, że będziesz musiała oddać mi tę ładną, błyszczącą, niebieską łopatkę!
Cześć, Scootaloo!
Mogę się pobawić obok ciebie?
To naprawdę fajna sztuczka, Scootaloo!
Nie powiesz mi, jak spontanicznie
zetknęłaś się z mocą Jednorożców?
Słuchaj Boomer,
jeśli masz coś do powiedzenia, to się pośpiesz.
Mam tylko 10 minut zabawy, zanim pójdę do domu
po kanapkę z masłem orzechowym i dżemem.
Wow, to brzmi naprawdę pysznie!
Jest okej.
Wiesz co, Scooty Booty?
Podoba mi się twoje nastawienie.
A ja też lubię przekąski.
Wiesz, co jem, gdy najdzie mnie ochota na coś do chrupania?
Pewnie jakieś stare kucykowe jedzenie.
W stylu batonów z granolą i orzechami.
Nie prawda.
Kto ci to powiedział?
Czy to była Fluttershy?
To straszna kłamczucha!
Hej, mam pomysł.
Może pójdziesz ze mną na drugą stronę placu zabaw,
z dala od innych kucyków, żebym mógła cię obejrzeć i podotykać?
Obiecuję, że będę delikatna.
Może nawet dostaniesz coś słodkiego.
Twilight, co ty wyprawiasz?
Uczeń często upodabnia się do nauczyciela, jak to mówią.
Koniec tego.
Idę tam, zanim ta klacz wyląduje w areszcie.
Jeśli już idziesz, czy mogę w końcu zdjąć tę idiotyczną rzecz?
Przestań myśleć, że masz prawa!
Ja jestem zwiastunem koszmarów.
Nie, Luna. W niedziele jesteś zwiastunem ciasteczek!
Swoją drogą, są pyszne!
Dodałaś szczyptę gwiezdnego pyłu?
Może odrobinę... żebyś nawet za dnia pamiętała o nocy.
Twilight, mogę z tobą porozmawiać?
Nie, jeśli zamierzasz mnie udrzyć.
Twilight, dlaczego, na miłość Celestii,
zachowujesz się jak pedofil?
Wcale nie!
Scooty booty.
Rozmawiam z nią tak, jak ty rozmawiałeś ze mną.
Sparkle booty, to znaczy.
Twilight Sparkle!
To... to co innego.
Ja, my jesteśmy inni.
A teraz muszę iść do domu.
Ale chcę, żebyś mi obiecała,
że nie zbliżysz się do tej klaczy do końca dnia.
Okej, nie zbliżę się do Scootaloo do końca dnia.
Hej, słodziaku, chcesz trochę cukierków?
Mam kłopoty?
Nie, po prostu chcę wiedzieć,
dlaczego twoje oczy wyglądają tak pojebanie?
Pamiętasz, co mówiłam o rozmowach z nieznajomymi, skarbie?
Nie mów tej dziwce absolutnie niczego!
Nie jestem obca, Rarity,
tylko przyjaciółką!
Kiedy mam urodziny?
Tego samego dnia, każdego roku.
I skąd o tym wiesz?
To trochę podejrzane!
Skąd wiesz, że nie urodziłem się dwa różne dni?
Bo urodziny tak nie działają.
Ona nas śledzi!
Sweetie Belle, biegnij do środka i nie oglądaj się za siebie!
Ja się tym zajmę, Twilight Sparkle, moim dupskiem!
O mój Boże!
Fluttershy pierdzi, machając skrzydłami!
To ruch znany jako Zabójczy Śmierdzący Podmuch!
To najpotężniejsza technika pegaza!
Dorównuje jej tylko Sonic Rainboom Rainbow Dash!
Pani Cheerilee, nie!
Nie walcz z tym!
Nic nie ochroni tych źrebiąt przede mną.
Nawet ty!
Znikaj z moim klaśnięciem tyłka!
Podziwiam twoją determinację, nauczycielko.
Nie było jeszcze kucyka, który przetrwał tak długo.
Bo wszyscy nie żyją.
To chyba ta słynna "kamienna wola" kucyków ziemskich.
Ogłaszam cię tą najsilniejszą.
Ale i tak podzielisz ich los,
I pojdziesz do piekła!
Pora na wyjaśnienia, Sweetie Belle.
Co się stało z tobą i Scootaloo?
To był wypadek!
Wypadło mi oko,
więc Scootaloo zaproponowała, że da mi swoje.
Ale wyjęłam nie to, co trzeba
i musiałam oddać jej moje.
A teraz z jakiegoś powodu może używać magii przeze mnie.
Kurde.
Niepełnosprawny pegaz, który nie umie latać i chodzi po ziemi
jak kucyk ziemski, ale bez ich siły.
Za to ma trochę magii.
ale za mało, żeby być czymś więcej niż utrapieniem dla innych.
Ta suka jest jak upośledzony alikorn.
Oj, co za problem?
Pegaz z odrobiną magii, nikogo nie skrzywdzi!
Na razie!
Ale w końcu to może zniszczyć systemowy rasizm,
z którego korzystają jednorożce takie jak my.
O, patrzcie klaso, mamy dziś specjalnego gościa.
A co cię do nas sprowadza, uczennico księżniczki Celestii?
Żeby tym dzieciakom wydłubać te pieprzone oczy.
Nauczyciele noszą broń po tej stronie miasta?
No tak, przecież to totalna dziura.
Odłóż broń, Cheerilee!
Oboje wiemy, że nie płacą ci wystarczająco za takie gówno.
Łap deszcz sików!
Nie ma już dorosłych, którzy ochronią cię przed moim gniewem, Scootaloo!
Więc jak to będzie?
Zrobimy to w prosty sposób
i poddasz się sama, a ja ci wydłubię to oko?
Czy w ciężki sposób i ja tam podejdę i ci je wydłubię?
Jeśli chcesz to oko, to musisz mi je odebrać!
Nie zamierzam się bić z dzieckiem!
Czemu nie?
Boisz się, że przegrasz z dzieckiem?
Mam cię suko!
Ups, nie te!
No cóż, szansa była pół na pół.
Możesz je dostać z powrotem.
Przestań wrzeszczeć z bólu!
Chce włożyć to z powrotem!
Rarity, pomóż!
Jestem atakowana przez dzieci!
Widzieliście to, kucyki?
Zdobyłem Strike!
tatuś zdobył...
O, patrzcie na to!
Był taki dumny ze swojego rycerskiego stroju!
nawet jeśli to tylko folia aluminiowa.
Ojejku!
Wygląda jak chodząca puszka po konserwach!
To takie urocze!
A to on ze swoją pierwszą różdżką.
Był z niej taki dumny!
Choć to była tylko gałązka znaleziona w ogródku.
Podejmowałabym z nim akty prokreacyjne
po osiągnięciu przez niego legalnego wieku.
Ruchałabym się z tym dzieciakiem!
Dobra mamo, chyba wystarczy.
Może wrócimy do gry?
Muszę przyznać,
te zdjęcia to coś specjalnego.
Nigdy nie myślałam, że wielki Shining Armor może wyglądać
jak taki słodki, pierdolony ziemniak.
Shining Armor!
Czy to właśnie twój głos przed chwilą słyszałem?
Blueblood, już to przerabialiśmy!
Zostaję z rodziną!
Idź do domu!
Nie masz prawa mówić, chyba że ci na to pozwolę.
Właśnie, że mam prawo!
Bo to już koniec!
Mam nadzieję, że przez "koniec"
masz na myśli, że skończyłeś z moją kolacją?
Nie, zrywam z tobą!
Ciągle tylko walczymy!
Więc wracam do Cadance!
Mam dość twojego znęcania się nade mną!
Ja się znęcałem?
Ha!
Nie.
Nie będziesz teraz przekonywał wszystkich,
że to ja jestem tutaj czarnym charakterem!
Czy to nie ty zostawiłeś swoją żonę,
żeby poderwać mnie dla moich pieniędzy?
To ja z tobą zrywam!
Shining Armor, nie ty ze mną.
Księżniczko Cadance!
Teraz, bardziej niż kiedykolwiek,
rozumiem, że jesteśmy tylko pionkami w jego grze.
Gorąco radzę ci, żebyś wzięła pod uwagę to, co się tu dziś wydarzyło,
Jeśli zdecydujesz się kontynuować z nim relację.
Życzę wam przyjemnego zakończenia wieczoru.
Zaczekaj no chwilę, mój drogi.
To prawda, że Shining Armor podjął kilka nie najlepszych decyzji.
Ale to jeszcze nie czyni z niego potwora.
Chcesz to powtórzyć, dziewczynko?
Nie słyszę cię przez żałosny dźwięk twojej kobiecości!
Mówię ci, przygotuj się do walki!
Żaden kucyk nie będzie bezkarnie obrażać mojego faceta!
Chyba że boisz się przegrać z elegancką damą?
Chcesz ze mną walczyć?
A ha ha!
Ja kobiety biję codziennie!
Ale nie codziennie mam wymówkę!
Zwycięzca dostaje Shining Armora.
Przegrany stąd spada.
Zgoda?
Myślisz, że mnie to obchodzi?
Przyszłam tu tylko ci wpierdolić!
Pokażę ci, jak radzimy sobie z takimi zniewieściałymi
pedałami jak ty, w Kryształowym Cesarstwie!
Pokażę ci, jak seksista radzi sobie z kobietami!
Ha!
Baba!
Spróbuj ponownie, kobieto!
Ale jesteś słaba!
Czemu taka jesteś?
Dajesz!
Gejowski cios!
Myślałem, że to ma być walka!
Czemu mnie nie atakujesz?
Dajesz!
Gejowska seria ciosów!
Gejowski cios!
Dajesz!
Gejowska seria ciosów!
Ha!
Dałaś się nabrać?
Głupia suka!
Gdy mężczyzna wraca do domu, na stole powinien być obiad,
a kobieta na kolanach!
Ale ja kobiet nie potrzebuję.
Więc to jedyne kule, które powinny udeżyć cię w twoją twarz!
Co?
Czy dalej będziecie tak stać i gapić się,
gdy damę maltretują w kręgielni?
Ależ oczywiście, że nie jestem zaskoczona.
Typowy dzień w Ponyville, jak mniemam.
Cadance, wszystko w porządku?
Czy wyglądam jakbym miała się dobrze?
Jak mi poszło?
Przynajmniej wyglądałam fajnie?
Naprawdę fajnie!
Cadance, byłaś niesamowita!
Właśnie pokazałaś nam wszystkim, że poddanie się
a dostanie po dupie to dwie zupełnie różne rzeczy.
Zaraz, mówisz, że przegrałam?
Ale przecież walnęłam go jakieś pięć razy!
Ale to się nie liczy, gdy on ciebie tłukł bez przerwy przez dwie minuty.
Oo, uhh... okej.
Cadence, po zjedzeniu z tobą tej ogromnej miski sera, zacząłem myśleć.
Kurwa, może w życiu chodzi o coś więcej niż tylko kasę.
Shining, wiesz, że chmurki to tylko zgubione pianki?
Księżniczko, chyba powinnaś się położyć.
Ale co z żelkową rewolucją?
Umm, Chrysalis?
Co ty wyprawiasz?
Oh, ja tylko patrzę.
To już jest przestępstwo?
Ta część z molestowaniem, tak.
Musisz być naprawdę silny,
dźwigając te swoje potężne kule!
Dzięki!
Może miałbyś ochotę ulokować swój ładunek w mojej cipie?
To znaczy, może chcesz, żebym zdjeła z ciebie trochę ciężaru?
Nie dzięki!
Nie pozwalam nikomu dotykać moich kul do kręgli,
bo to drogie rzeczy, które kupiłem w eBay.
Hej, mam pomysł!
Może opuścimy to miejsce i pogramy w kilka rund minigolfa?
Potem przy coli i waniliowych lodach możemy
przedyskutować imiona dla naszego przyszłego potomstwa.
Słyszałem, że wy biali chłopcy to uwielbiacie.
Ja też.
Wolę Pepsi.
A teraz, jeśli pozwolisz, próbuję grać w kręgle.
Cadence jest oczywiście urocza, ale oboje wiemy,
że nigdy nie zaspokoi cię tak jak ja
bo jej stawy nóg i szyi są przecież wewnątrz.
Czy zwykły kucyk potrafiłby zrobić coś takiego?
Hej synu, właśnie zaliczyłem strike'a i nikt nawet nie zauważył.
Idź tam i poustawiaj moje kręgle!
To działa automatycznie tato, same się podniosą.
Nie, nie wrócą. Przecież przychodzimy tu co miesiąc!
No właśnie!
Dlatego wiem, że to ustawia automatycznie!
Wiem, że masz wielką dupe, ale nie musisz zachowywać się jak dupek!
Nieważne, nie obchodzi mnie to.
Po prostu zrób co mówię i poustawiaj moje kręgle!
Nie będę uczestniczył w twoich dziwnych gierkach władzy, tato.
Mam 35 i pół roku!
Nie kłam, chłopcze.
Nie kłamie!
Masz wszystko!
Wiem.
Kapitan Gwardii Królewskiej!
Dowódca, ale kapitan też brzmi nieźle.
Żonaty z piękną księżniczką, mieszkasz w wielkim zamku!
To nie zamek, to całe królestwo.
Tymczasem ja mieszkam w starym domu z brzydką suką!
Myślę, że wygląda całkiem ładnie!
Jak Twilight, która nie słucha Evanescence.
Ledwo wiążemy koniec z końcem i wyglądamy jak zmyci starzy głupcy!
Pozwólcie, że się na chwilę wtrącę.
A dlaczego mielibyśmy się przejmować tym,
co masz do powiedzenia?
Jesteś czarna!
Okej.
Tato, nie zachowuj się rasistowsko poza domem!
Hej, wszyscy tak myślimy!
Tylko ja mam jaja, żeby to powiedzieć!
Myślisz, że tylko dlatego że jestem inna,
moje słowa powinny mieć mniejsze znaczenie?
Tak!
Okej.
Słuchaj, nie jestem rasistą!
Po prostu uważam, że pewne kucyki
nie powinny mieć równych praw.
Ona w ogóle jest koniem?
I nienawidzę każdego, kto myśli, że jest lepszy ode mnie!
Czy to dlatego nienawidzisz każdego kucyka?
Shining Armor to dobra osoba, panie Night Light.
Powinien pan być dumny ze swojego białego syna marnotrawnego!
Ale mam wrażenie, że jesteś po prostu zazdrosny o jego sukces.
Zazdrosny?
Myślisz, że jestem zazdrosny o nieskazitelnie białą sierść mojego syna,
która lśni jak polerowany marmur? A może o jego królewsko niebieską grzywę,
spływającą jak wodospad?
Albo o jego idealną szczękę i głębokie błękitne oczy?
Powiedzmy sobie szczerze. Musisz mieć niezłą strzelbę w spodniach.
Bo wątpię, żeby mama wyszła za ciebie dla twojej twarzy.
Pierdol się!
Nie, ty się pierdol suko!
Patrzcie tylko, jak się wymądrzasz, próbując zawstydzić mojego niskiego króla,
jakbyś sam był jakimś ideałem.
Wiesz, gdybyś był w moim królestwie, czyli w pieprzonym getcie,
nie wyszedłbyś żywy z tej kręgielni!
Na twoje szczęście, rozwalenie cię tylko utrwaliłoby mit,
że mój rodzaj to tylko dzikie zwierzęta.
Więc podziękuj swojej bogini Celestii, że okazuję ci litość
jako 180-centymetrowa, uległa czarnulka.
Głupia dziwko.
Litość jest dla słabych!
Hej, Pinkie Pie, chodź tu kurwa!
Tato, co ty robisz?
Przerażasz mnie!
Za chwilę się przekonasz!
Chyba wyszło szydło z worka.
Co jest, stary?
Hej Pinkie Pie,
jakbyś się czuła, dziedzicząc dosłownie cały nasz rodzinny majątek po mojej śmierci?
Tato nie moż-
Nie wtrącaj się!
Więc Pinkie Pie, chcesz darmowe rzeczy?
Pewnie.
Twoja magiczna aura ma dosłownie kolor szczyn.
Nic dziwnego, że nienawidzisz swojego zjebanego życia!
Pinkie, wróciłaś!
Co tam masz?
Torbe bajgli!
Mogę dostać bajgla?
Nie, to moja torba bajgli!
Więc jak tam u ciebie?
Ukończyłeś swoją supertajną misję?
Oh nie, zjebałam to totalnie.
Wygląda na to, że całkiem nieźle to znosisz.
Wypłakałam się po drodze.
Tylko nie mów nic Celestii, jasne?
Ma teraz tyle na głowie, w tym wódkę i fasolę,
że liczę, że o tym wszystkim zapomni.
A tak w ogóle, jak poszło u moich rodziców?
Oh,
Poszło bardzo dobrze!