Kochanie?
Wszystkiego najlepszego, Soarin!
Braeburn, jeszcze nie do końca się obudziłem.
Dopiero jest piąta rano.
A ja czekałem, aż się obudzisz, od północy.
Och, co do tego... miałem to umieścić na torcie,
ale pomyślałam, że może ci to przeszkadzać.
Dzisiaj jest w porządku, nie codziennie obchodzi się okrągłe 50.
Poza tym, przez ostatnie kilka miesięcy sprawiłeś,
że poczułem się najmłodszy od ostatnich kilku miesięcy.
Och, mam dla ciebie prezent!
Kochanie, co to kurwa jest?
Rozmawialiśmy o tym w zeszłym miesiącu, pamiętasz?
O pomyśle, żebyś wcielił się w rolę mojego kuzyna Big Maca,
żeby pomóc mi uporać się z traumą?
Wiem, że wtedy tylko żartowaliśmy,
i może potraktowałam te słowa zbyt poważnie, ale…
No cóż, cała ta sytuacja jest trochę niezręczna.
Wydałem na to sporo bitów i nie chciałem po prostu tego wyrzucać.
Teraz, jak o tym myślę,
to chyba bardziej jest to prezent dla mnie, prawda?
Nie martw się, mam jeszcze więcej urodzinowych niespodzianek,
które chcę ci dziś dać, i może moglibyśmy-
Braeburn?
Może by to zadziałało.
Tylko pod warunkiem, że nigdy nie spróbujesz mnie zmusić,
żebym cię rżnął w dupę w tym przebraniu, haha.
Och, nie, nigdy bym tego nie zrobił.
Aa racja.
Zerwaliśmy.
Gdybym nie zwalał na ciebie swoich ciężarów,
może byłbym w stanie pomóc ci z twoimi.
Soarin jest tak wyluzowany, że nawet nasze rozstanie go nie ruszyło.
Big Mac dziś będzie zajęty pracą w polu,
więc znowu zostanę sam aż do jutra.
Nie mogę uwierzyć Cher. Już nie.
Cukrowy kącik, mówi Pinki Pie!
Pinkie, będziesz musiała dostarczyć mi więcej lodów!
Mówiłam ci ostatnio, że więcej ci nie wysyłam, Braeburn.
Zamówiłeś już 17 pojemników!
Wcale nie pomagasz.
Biuro Spitfire, Cloudsdale
Rezygnuję.
Chyba sobie kurwa żartujesz?
Przez ostatnie trzy miesiące się nie odzywałeś,
a pierwsze, co robisz po powrocie, to odchodzisz z Wonderboltów?
Myślisz, że masz do tego prawo?
Nic mi tu już nie zostało.
Nigdy tu nie było dla mnie miejsca.
Nie mogę dalej występować i udawać, że wszystko jest w porządku,
gdy wewnątrz umieram.
To wszystko przez tego błotnego kucyka, co nie?
Jak mu tam?
Braeburn?
Bałam się, że coś takiego się stanie,
gdy zobaczyłem, jak bawicie się w "stopki" pod stołem
na imprezie z gorącymi garnkami u Fluttershy.
Nie wymawiaj jego imienia!
Na twoim miejscu bym stąd spadał.
Mam broń, i nie chcesz wiedzieć, gdzie ją trzymam.
I tak już wychodziłem.
Nigdy mnie więcej nie zobaczysz.
Niech ci drzwi nie przywalą w dupę, pedale.
Ja... Nie chciałam... Przepraszam, nie powinnam cię tak nazywać.
To było nie na miejscu.
Soarin, wiesz, że jesteś dla mnie kimś więcej niż Wonderboltem,
jesteś moim przyjacielem!
Po prostu... jestem w chuj homofobiczna, wiesz o tym!
Nienawidzę wszystkich gejowskich kucyków!
To nic osobistego.
To znaczy...
W porządku, już przywykłem do takich tekstów.
Myślisz, że nie słyszę, co reszta Wonderboltów mówi za moimi plecami?
Ale...
mimo wszystko, jako kapitan,
dziękuję ci, że trzymałeś w tajemnicy moją orientację
przed fanami na tyle ile mogłaś.
Wiem, że nigdy by mnie nie zaakceptowali.
A skoro zawsze byłeś dla mnie dobra, dam ci radę.
Nie idź jutro do Ponyville.
Co za mały gnojek.
Oh, mój błąd.
Myślałem, że to śmieć, zupełnie jak sam akt homoseksualizmu
w oczach naszej kochającej i sprawiedliwej władczyni, Księżniczej Celestii.
Babciu Smith, czy Apple Bloom i Applejack już wstały?
Wszyscy wstajemy o 5 rano, by zbierać jabłka.
Jest 5:02.
Jak myślisz?
Czy mogłabyś zebrać wszystkie kobiety i dołączyć do mnie w kuchni?
Więc co chcesz nam wielkiego wyznać?
Nie mów, że zapłodniłeś jakąś klacz.
Przez całe życie nie widziałam cię z żadną klaczą.
Cóż, jest dobry powód, dla którego nigdy
nie widziałaś mnie z klaczą, Babciu Smith.
Zebrałem się na odwagę, żeby to powiedzieć, ale-
Czy to chipsy, śmietankowo-cebulowe?
Kurde, naprawdę dobrze ssiesz to kopyto, siostrzyczko.
Musiałam zlizać te okruszki po Pringlesach.
Wiem, rozumiem.
To po prostu zabawne, bo to, o czym chcę dziś rano porozmawiać,
też ma związek z ssaniem,
a konkretnie ze mną i tym, co chcę robić z ogierami i ich penisami.
Rozwiń myśl.
Applejack.
Babciu Smith.
Jestem gejem!
Babciu, jakim kurwa cudem cię to zaskoczyło?
Od 13 lat pierdoli się z kuzynem Braeburnem w stodole!
Wiedziałem o tym odkąd byłem źrebakiem.
A za zgodą rodziny Apple chciałbym pójść krok dalej
niż tylko ruchać się nocą w stodole.
Na przykład ożenić się z jakimś ogierem
albo wtulić się w drugiego ogiera podczas oglądania teledysków,
obaj nosząc te same urocze skarpetki.
Jak... Jak do cholery zawiedliśmy w twoim wychowaniu?!
Jesteś wielki i silny,
idealny okaz męskiego konia
po 27 pokoleniach starannej hodowli wsobnej.
Wyobraź sobie... Nie, nie "jeśli",
tylko KIEDY będziesz miał swojego źrebaka z Applejack?
Prawda, że byś chciała, Applejack?
Nie mam teraz głowy do takich rzeczy!
Cukierku, ja żyję z tym całe życie,
proszę, spróbuj zrozumieć!
Mam tu ważniejsze sprawy do załatwienia,
na przykład to, że Twilight organizuje dziś wieczorem
przyjęcie z kanapkami sloppy joe,
na które muszę się przygotować.
Applebloom, posłuchaj. Nadal jestem twoim bratem.
Nadal tym samym starym Big Maciem, którego znasz i kochasz.
Jedyna rzecz, która się zmieniła,
to że od teraz nie będę już się tak krył z tym co będę robił.
Więc czasem będziesz słyszeć odgłosy mokrego, głośnego seksu ogierów
dochodzące z mojego pokoju przez większość dnia.
Idź sobie!
No już, Applebloom, odstawię cię do przedszkola.
Nikomu nic nie powiesz, jasne?
Nasza rodzina narobiła już dziś dość grzechów,
by wypełnić całe wiadro gówna.
No dobrze, wracam do łóżka. Samemu.
Teraz już widzę, że nigdy nie będę miał ogiera,
którego mógłbym przytulić
i mieć go dla siebie, wszystko przez tę pieprzoną rodzinę.
Big Mac, wiesz, że ja cię akceptuję.
Naprawdę, suko?
Oczywiście!
Ale mam też nadzieję, że nie rozważasz powrotu do kuzyna Braeburna.
To nie twoja sprawa.
Musisz przestać go dezorientować!
Wyszedłeś przed szereg przed Babcią Smith dziś rano,
żeby ustalić granice szacunku
między tobą a resztą rodziny, prawda?
Braeburn wyznaczył swoją granicę, odchodząc od rodziny,
by być z tym pedalskim Wonderboltem, Soarinem.
Nie wciągaj go z powrotem w nasze problemy tylko dla własnej wygody.
Braeburn i Soarin zerwali.
Wiesz, że ja i kuzyn Braeburn się kochamy.
Pieprzę go w dupę, a czasem nawet pozwalam mu pieprzyć moją.
Wiem, że zawsze było między wami... coś.
Może to nawet była miłość, ale czy kiedykolwiek było to zdrowe?
Jeśli... jeśli się zmienię, możemy to naprawić.
Mogę dać mu tyle miłości, by wynagrodzić wszystkie te kłótnie z przeszłości.
Greyburn nie potrzebuje miłości.
Potrzebuje pomocy!
I może nie takiej, jaką ty możesz dać.
W innym świecie mogłoby się udać.
Ale nawzajem zrobiliście sobie taką traumę,
że zajmie wam to całe życie, by ją uleczyć.
Zabierz Applebloom do szkoły.
Przyniosę wam trochę sloppy joes dla ciebie i Braeburna,
jeśli coś zostanie po imprezie.
Kuzynie Big Mac, chcesz posłuchać ze mną muzyki?
Naprawdę przydałoby mi się jakieś zajęcie.
Muszę jeszcze trochę odpocząć przed pracą.
Och... och, no tak, nieważne.
Będę tu, jeśli czegoś będziesz potrzebował.
To ta mieszanka do sloppy joe, której potrzebujesz, Twilight?
Ta, właśnie to dobre gówno.
Wrzuć do wózka.
Chwila, jest przecenione?
Tak!
No to bierzemy.
Nie chcę wydawać więcej niż muszę, wiesz.
No tak, rozumiemy.
Znowu zachowuje się jak skąpa dziadówka, Applejack.
Dzisiejsza impreza sloppy joe, będzie odjechana!
No nie wiem, na razie niewiele różni się
od każdej innej naszej imprezy sloppy joe.
No spójrzcie tylko, głupie kretynki!
Sześć dolarów? Cholera, no nie wiem to trochę drogo.
Możesz przestać narzekać na ceny w tym sklepie choć przez pięć sekund?
Ale jesteśmy w środku inflacji!
Tylko o tym potrafisz gadać!
Hej Rainbow, wiesz że zamknięcie mordy nic nie kosztuje?
Ale niezła ta puszka mięsa do sloppy joe,
może zrobić z tego wieczoru coś wyjątkowego. Może weźmiemy?
Wyciągnijmy swoje bity i zobaczmy ile ich mamy.
Nazwałaś mnie właśnie suką?
Nie, powiedziałam "bity", jako naszą walute.
Chodzi ci o nasze damskie bity?
Nie.
Jesteście kurwa poważne?
Nie zapłacę, jeśli się nie zamierzacie się dołożyć!
Ja wydam resztę na kolorowe farby do włosów.
Ja wydałam ostatnie pieniądze w tym tygodniu na nowy kapelusz.
Bzdura, wygląda tak samo!
Wcale nie!
Ciekawe, co powinnam zjeść na kolację,
W lodówce zostało jeszcze to wegańskie mięso mielone,
ciekawe, czy nadal jest dobre?
O Boże, od tego wegańskiego mięsa mam wzdęcia od rana
i teraz muszę puścić bąka.
Lepiej to zrobię dyskretnie.
Cholera, znowu robi tę minę!
Za każdym razem, gdy tak się krzywi,
zaraz walnie grubego bąka.
Co to było?
Chyba trzęsienie ziemi, szybko, galopem do przodu sklepu!
Hej, Applejack, zdarza ci się
tak po prostu gapić na te grube pośladki Twilight?
Idę zapłacić.
Hej, Twilight, pamiętałaś o bułkach?
Zaufaj mi, Rainbow Dash, nigdy nie wychodzę z domu bez moich bułek.
Ale serio, może lepiej leć po więcej.
Nie wiem, czy starczy mi w domu dla wszystkich.
Okej, zaraz wracam.
Hej, Applejack, zauważyłaś, że ilekroć Rainbow Dash przechodzi,
uderza nas chmurą sprayu Axe?
To nie było miłe, Twilight!
Czy wy obgadujecie mnie za moimi plecami?
Co?
Nie, czemu?
Bo słyszałam jak rozmawiacie o sprayu Axe.
Skarbie, nigdy byśmy tak nie zrobiły, jesteś naszą przyjaciółką!
Chleb na zakwasie? Fuj.
Znalazłam go w przecenie,
ale jaśli masz się tak zachowywać, pójdę po normalny.
No to idź.
Dlaczego ona taka jest, Applejack?
Chyba dlatego, że raz jej powiedziałam,
że chleb na zakwasie jest moim ulubionym.
To naprawdę obrzydliwe. Czytałam, że jest mega niezdrowy.
Cóż, pewnie dlatego jest taka gruba
i dlaczego ty też przybierasz na wadze.
Jeszcze kilka kromek,
a nigdy więcej nie będzie mogła unieść się nad ziemią, ta tłusta krowa.
Uważaj, żebyś nie skończyła jak ona.
Idę do kasy.
Big Mac zawsze wraca z pola cały spocony
Założę się, że nie możesz się doczekać dzisiejszego wieczoru.
Minęło sporo czasu, odkąd ty i ta wysoka szklanka wiśniowego Kool-Aida
daliście upust emocjom.
Braeburn, ty pragniesz stabilnego związku
i oboje wiemy, że tylko Soarin może ci to dać.
Łapiesz? Stabilnego, bo jesteśmy końmi?
Zadzwoń do niego, minęło już kilka tygodni od kiedy skopał ci tyłek,
nie sądzisz że już czas?
Soarin jest dwa razy starszy od ciebie,
w połowie przypadków gdy chcesz seksu, jemu nawet nie może stanąć!
Co z tego czyni stabilny związek?
Jesteś dziwką, która potrzebuje porządnego przelecenia
przynajmniej trzy razy dziennie i dobrze o tym wiesz!
Ty i ja jesteśmy w szczytowej formie seksualnej.
Jesteś toksycznym partnerem.
Teraz ty też jesteś toksycznym partnerem!
Soarin jest już w tym wieku, może po prostu
przechodzi kryzys wieku średniego?
No właśnie!
Jestem pewny, że Soarin nie pobił mnie z osobistych pobudek.
Ale cierpię na abstynencję od kutasa
i byłoby zajebiście, gdyby Big Mac rozwalił mi wnętrzności.
O tak, suko!
Kuzynie Big Mac?
Co jest?
Zanim wyjdziesz do pracy,
podczas gdy twoje siostry jeszcze nie wróciły...
Może chcesz...?
Właściwie to miałem dzisiaj iść na targ.
Chcesz iść ze mną?
Możemy to nazwać randką?
Możemy to nazywać, jak tylko chcesz.
Chcesz trzymać się za kopyta aż dojdziemy na targ?
Myślałem, że nie lubisz, gdy widzą cię
trzymającego się za kopyta z ogierem.
Próbuję być ostatnio trochę odważniejszy w takich sprawach.
To chyba znaczy, że jest Ci przykro
Stoisz w moich drzwiach
To chyba znaczy, że cofasz wszystko to, co powiedziałeś
To jak bardzo chciałeś
Każdego, ale nie mnie
Powiedziałeś, że nigdy nie wrócisz
Ale znów tu jesteś
Bo teraz należymy do siebie
Na zawsze jakoś złączeni
Masz fragment mnie
I szczerze bez ciebie moje życie byłoby do bani
Może byłem głupi, mówiąc ci "żegnaj"
Może się myliłem, próbując wzniecić kłótnię
Zasnął na mnie.
Nie mogę się ruszyć.
Wiem, że mam wady
Lecz i Ty je masz
W każdym razie zrozumiałem, że bez Ciebie jestem niczym
Bo teraz należymy do siebie
Na zawsze jakoś złączeni
Masz fragment mnie
I szczerze bez Ciebie moje życie byłoby do bani
Bycie z Tobą jest tak dysfunkcjonalne
Naprawdę nie powinienem za Tobą tęsknić, ale nie mogę pozwolić Ci odejść
Ty potrzebujący mały kucyku!
Bo teraz należymy do siebie
Na zawsze jakoś złączeni
Masz fragment mnie
I szczerze bez Ciebie moje życie byłoby do bani
Głodny jesteś?
Mam Lunchablesa, możemy się podzielić.
Zjadłem już połowę wczoraj w nocy,
bo jestem niegrzecznym małym chochlikiem żywieniowym,
ale możesz wziąć resztę.
Czy to nie ty byłeś tą suką, która pytała, czy to może być randka?
Jaki ogier zaprasza innego ogiera na randkę
i nie przynosi dość jedzenia, żeby go zaspokoić?
Jesteś kurwa upośledzony?
Mam też ciepłe plasterki jabłek, jeśli chcesz.
Czemu są ciepłe?
Nie mam niczego z kieszeniami,
więc musiałem je trzymać między jajami a udem.
Przepraszam.
Masz szczęście, że jesteś niezłym kawałkiem dupy.
Jestem mężczyzną, potrzebuję pożywienia.
Nie będę żył na samych pokrojonych owocach,
które smakują jak twój pot z jaj, i połowa Lunchablesa.
Potrzebuję całego Lunchablesa!
Takiego, co ma Capri Sun i może Oreo.
Przestań!
Skoro ja nie mogę jeść, to ty też nie możesz!
Przecież sam tego nie chcesz!
Powiedziałem, przestań!
Kurwa, smakują jak moja moszna!
Nie powinienem cię tak często uderzać.
W porządku.
To nie jest w porządku.
Jest!
W połowie przypadków i tak mnie to podnieca.
To znaczy, nie teraz, ale czasami tak.
To nie ma znaczenia.
Zjedz swojego Lunchablesa.
Nie mam teraz na to ochoty, wszystko jest obrudzone trawą.
Hej,
Kocham cię.
Ja też cię kocham.
Jak myślisz, co będziemy robić za dziesięć lat?
Ciężko powiedzieć, a ty jak myślisz?
Chciłbym, żebyśmy byli małżeństwem, na początek.
I żebyś zamieszkał ze mną na mojej farmie,
żebyś nie musiał już ciągle podróżować między Ponyville a Appaloosa.
Och, tak, jeśli tego chcesz.
Nie pytam, czy będzie ci pasowało to, czego ja chcę.
Cokolwiek zechcesz, będzie w porządku.
Zawsze tak mówisz.
Bo to prawda!
Braeburn...
Dlaczego mnie kochasz?
Bo wszystkie moje pierwsze razy należały do ciebie!
A czy dałeś mi je, bo naprawdę mnie kochałeś,
czy dlatego że przez lata byłem twoją jedyną opcją?
Oczywiście że cię kochałem!
Chcę wierzyć, że to, co teraz czujemy, jest wzajemne jak dawniej...
Ale ostatnio mam wrażenie, że zgadzasz się na moje zachcianki tylko po to,
by odnaleźć uczucie czegoś znajomego.
Nieprawda!
Jestem tu też dla zajebistej, kazirodczej sekskapady z ogierem.
Widzisz, Braeburn? Boję się, że łączy nas tylko seks i wygoda, nie miłość.
Mówię, że to nie tak, kuzynie Big Mac!
Nadal czuję to samo co w dniu, gdy odkryliśmy, że obaj lubimy ogiery.
Gdy byliśmy źrebakami, nie mogłeś o tym
rozmawiać z nikim innym... Tak samo jak ja!
Dzieliliśmy coś, czego nikt inny nie zrozumiałby.
To dlaczego, gdy patrzę ci w oczy, widzę,
że tak naprawdę nie jesteś tu ze mną?
Myślisz o tym pedale z Wonderboltów.
Wróciłeś do mnie tylko dlatego, że przy mnie czujesz się bezpieczny!
Serio myślisz, że jestem z tobą z przyzwyczajenia? Po tym wszystkim?
Nie chcę już być tylko twoim "bezpiecznym kocykiem".
I nie chcę żyć w tej rutynie,
gdzie rozładowujemy frustrację seksem i pięściami
przez resztę naszego życia!
To się nie skończy, jeśli obaj nie będziemy szczerzy!
Ja w końcu jestem szczery, ty też bądź!
Chcę być z tobą na zawsze... Ale jeśli wolisz Soarina,
Powiedz to, a cię puszczę.
Jebany debilu!
Powiedz, a zabiorę cię do niego i porozmawiamy z nim razem!
Jestem szczery! Od tygodni nie myślałem o Soarinie!
Big Mac!
Wcale nie jestem szczery.
Ale jak mam mu powiedzieć, czego chcę,
skoro sam jeszcze nie wiem, czego pragnę?
Pierwszy raz spotkałem Braeburna na zjeździe rodzinnym.
Moja siostra i ja pojechaliśmy z rodzicami odwiedzić dalszą rodzinę w Appaloosa.
Czekał na nas na stacji z rodzicami,
pamiętam jego szeroki uśmiech.
Później wyjaśniono nam, że to dlatego, że w ich małej osadzie nie miał innych dzieciaków, z którymi mógłby się bawić.
Gdy jego ojciec go uderzył, nie zareagowałem,
bo zdałem sobie sprawę że w tamtych stronach to było normą.
Kochanie, proszę, przestań!
Zamknij się, dziwko, bo i tobie przyłożę!
To przecież dziecko, do cholery!
No i co? Zrobimy następne!
Nawet gdy w drodze do domu jego rodziców, gdzie mieliśmy nocować,
gdy szedł będąc z tyłu, ryczał wniebogłosy, ja nadal milczałem.
A tak w ogóle, suko, jak wrócimy do domu, robisz mi frijoles refritos!
Na początku nie zwracałem na niego uwagi.
Bo był bliższy wiekiem mojej siostrze, więc myślałem,
że tylko z nią będzie chciał gadać.
Próbowałem go ignorować.
Myślałem, że nie będzie chciał nawet do mnie gadać.
A on desperacko próbował nawiązać kontakt,
ja jednak w odpowiedzi krążyłem wśród dorosłych.
Ale gdy nadeszł wieczór, znaleźliśmy się sami w salonie jego maleńkiego domu.
Był podekscytowany, że w końcu ma mnie na osobności,
więc uległem i rozpocząłem rozmowę.
Powiedział coś, co gdyby powiedział mi dziś, uznałbym za flirt.
Ale patrząc z perspektywy czasu, był tak młody,
że pewnie uważał to po prostu za komplement.
Nawet nie pamiętam dokładnie, co to było,
ale tak mnie to rozzłościło, że go uderzyłem.
Powtórzyłem coś, co kiedyś powiedziała mi Babcia Smith,
coś o tym, że ogiery nie powinny mówić takich rzeczy innym ogierom.
Gdy jego tata usłyszał hałas i przybiegł,
wysłał Braeburna na górę do pokoju jako karę
i już go nie widziałem do końca naszej wizyty.
Nigdy nie powinienem był z nim rozmawiać!
Dziewczyny zaraz tu będą.
Jestem tak podekscytowana, że mogłabym się posikać!
Twilight, skarbie, witaj!
Przepraszam, że jak zwykle przybywam z opóźnieniem.
Gdzie są wszystkie kucyki?
Och, oni są... wszyscy w łazience. Razem.
To trochę... nieprzyzwoicie.
Właściwie to na tyle nieprzyzwoicie, że ci nie wierzę.
Wszyscy wiedzą, że Pinkie Pie wstydzi się sikać w towarzystwie.
Mów prawdę, czy nikt nie przyszedł?
Wow, to naprawdę zajebiście żenujące!
Zaraz zrobię zdjęcie tej chwili i wrzucę je do social mediów,
żeby się wszyscy poczuli z tym źle.
Pasywna agresja to najpotężniejsza broń, jaką dysponuję!
Próbowałaś do nich zadzwonić, kochana?
Nie lubię dzwonić jako pierwsza,
bo to wyglądałoby jakbym była desperacką suką.
Wszyscy bywamy desperackimi sukami od czasu do czasu.
To część bycia koniem!
Czego chcesz, Twilight?
Robię naleśniki.
Nadal chcesz przyjść na moją imprezę Sloppy Joe?
Nie.
Dwie godziny temu mówiłaś, że będziesz, ty niebieska-
Wiele może się zmienić w dwie godziny.
Jestem zupełnie innym kucykiem niż ten, którego znałaś.
Rainbow, kupiłam puszkę mieszanki sloppy joe za sześć dolarów!
Kurde, może bym przyszła, gdybyś wydała te pieniądze
na ten chleb na zakwasie, o który prosiłam.
Spróbuj zadzwonić do Fluttershy!
Hej Fluttershy, nadal chcesz przyjść na moją imprezę Sloppy Joe?
Nie.
Czemu?
Bo nie chcę!
Rarity...
Co się stało, skarbie?
Mów do Rarity!
Czy ze mną coś nie tak?
Ostatnio mam wrażenie,
że odsuwam od siebie każdego kucyka, na którym mi zależy.
Nikt już nie chce się ze mną spotykać.
Nie rozumiem tego uczucia, ale wiem, że go nienawidzę.
Dobra, posłuchaj mnie, gdyby z tobą coś było nie tak,
to znaczyłoby, że ze mną też coś jest nie tak.
Żadna z naszych przyjaciółek też nigdy nie chce się ze mną spotykać.
O mój Boże!
Czyżbyśmy były jebanymi przegrywami w naszej grupie?
Gdybym tylko mogła z nimi porozmawiać osobiście.
Zapytałabym, co zrobiłam
bym mogła zmienić ich zdanie o mnie.
Gdybyśmy tylko organizowały coś lepszego niż impreza Sloppy Joe,
żeby zwabić tu te niewdzięczne szmaty.
Czekaj, mam pomysł!  Zorganizuję wyprzedaż garażową!
Jeśli jest coś, co kucyki uwielbiają bardziej niż przyjaźń,
to właśnie wyprzedaże garażowe!
Jesteś geniuszem!
Tak trzymać, mój przeuroczy fioletowy winogronie!
Czy to tabliczka wyprzedaży garażowej?
Będziesz robiła wyprzedaż garażową?
Jeszcze nie zaczęła się.
Idź do domu, Derpy!
Robisz wyprzedaż garażową?
Widzisz coś na zewnątrz?
Jeszcze nie.
Masz swoją odpowiedź.
Rarity, idź do środka i wynieś te śmieci,
które według ciebie będę w stanie się pozbyć.
Te kucyki zachowują się jak rekiny wyczuwające krew,
gdy chodzi o wyprzedaże garażowe.
Co ty do chuja robisz z Elementami Harmonii?!
Kazałaś mi wynieść śmieci.
A nikt z nas już ich nie nosi.
Oczywiście, że nie miałam na myśli...
Wiesz co? W sumie, nieważne.
Połóż je po prostu tam.
Twilight Sparkle, słyszałam, że organizujesz wyprzedaż garażową.
Oh.
Tak.
Te napoje są naprawdę darmowe?
Tak, ale tylko jeśli coś kupisz.
Właściwie, to biorę właśnie trzy.
Czy Elementy Harmonii są na sprzedaż?
Chciałabym je od ciebie odkupić.
Nie są raczej na sprzedaż.
Wszystko ma swoją cenę dla tak bogatej suki jak ja.
Ile chcesz za nie?
No nie wiem.
Ile są warte?
Podaj cenę, skarbie.
No może 50 bitów.
Dam ci siedem bitów za cały zestaw, bierz albo zostaw.
To po bicie za każdy.
Właściwie to jest ich tylko sześć.
W takim razie dam ci sześć bitów za komplet.
No dobra.
Czekaj, często je nosisz?
Nie specjalnie.
Aha, czyli nie są dla ciebie ważne.
Dam ci cztery bity.
Patrzcie dziewczyny.
Jeśli potrzebowałyście jeszcze dowodu,
że ta suka Twilight ma nas gdzieś,
właśnie sprzedaje Elementy Harmonii!
Czuję w twoim sercu, że ty
i twoi upośledzeni przyjaciele macie coś do przepracowania.
Bądź dzielna, ale też wrażliwa, Twilight.
Zabieram teraz Elementy Harmonii do mojego zamku.
A potem zdecyduję, czy w ogóle zapłacić ci za nie.
O co chodziło z tym brokatowym pierdem?
Nie miałam wyboru!
To była Księżniczka Celestia!
Nie oddałabym ich po prostu byle komu.
Patrzcie, znowu zwala wszystkie swoje winy na Celestię.
Rarity, co ty robisz z Twilight?
Ona teraz jest totalnym przegrywem!
Mówiłam, że jeśli jeszcze raz cię przy niej zobaczę, to cię zastrzelę!
Rarity, nie przechodź na ich stronę!
Rarity, chodź!
Twilight jest wredna!
Nadal nie wiem, co złego zrobiłam.
Żadna z was mi nie powiedziała!
Rarity, przysięgam na Celestię,
jeśli zrobisz jeszcze jeden krok, to cię uderzę.
OMG!
Rarity, ja... Nie wiem, co się stało.
Dlaczego stałaś tak blisko mojej pięści?
Widzicie to?
Właśnie z tym mamy problem!
Nie potrafisz przyznać się, gdy zrobisz coś złego!
Odległość, w jakiej stała Rarity, nie ma nic wspólnego z tym,
dlaczego została uderzona w jebany pysk!
Nadal nie przeprosiłaś za spalenie sadu mojego kuzyna!
Nie spaliłam go!
Pinkie to zrobiła!
Ja tylko trzymałam zapalniczkę, gdy ona na to pierdziała!
Zrobiłam to tylko, bo chciałam być użyteczna!
Wykorzystałaś moje upośledzenie i to, że nie umiem mówić "nie"!
Upokorzyłaś mnie na moim własnym przyjęciu z gorącymi garnkami,
mówiąc wszystkim, że nie jestem Chinką!
Ale nie jesteś Chinką.
Kiedy urządzałam urodzinową imprezę w lokalnej sali z rolkami,
nawet się nie pojawiłaś!
Pojawiłam się!
Tak. Ale spóźniłaś się dwie minuty!
I nie wpuściłaś mnie przez to na imprezę!
Zgadza się.
A ja wysłałam ci słuchawki za 60 dolarów w prezencie,
których do dziś codziennie używasz!
To też prawda.
Ktoś jeszcze?
Wyduś to z siebie, Pinkie.
Opuściłaś mnie na mojej piżamowej imprezie!
Fluttershy też.
A co z tobą, Rarity? Co masz do powiedzenia?
Och, wiesz, że cię kocham, dziewczyno!
Widzicie, ja tylko byłam trochę suką.
Jestem małym kucykiem, tak się zachowujemy, by być urocze.
Applejack, twój brat Big Mac jest gejem, twoje płacze tego nie zmienią.
Zaakceptuj go i kochaj takim, jakim jest, albo nie,
bo reszta nie chce słuchać twojego jęczenia na czacie grupowym.
Fluttershy, nie jesteś Chinką.
Dash, zawsze cię wspierałam!
To ja zaproponowałam, żebyś wykonała Sonic Rainboom w Cloudsdale,
bo wiedziałam, że dasz radę,
ale to ty zdenerwowałaś się i pierdnęłaś w trakcie Sonic Rainboom,
wysadzając wszystko w powietrze.
Opóściaś moją piżamową imprezę!
Pinkie, to ty pierwsza opuściłaś własną imprezę,
żeby iść na dół i płakać pod stołem.
Co miałam zrobić, jak nie iść do domu?
Piżamowa impreza była do kitu.
Miałaś być kucykiem imprezowym, a byłaś tylko marudą.
Postaraj się lepiej.
Ale wiecie co?
Wybaczam wam wszystkim , bo tak robią dobrzy przyjaciele.
Próbujesz nas gaslightować?
Może tak, może nie, kto wie?
Ale wiem, że żadna z was nie jest na tyle bystra, żeby to sprawdzić.
Twilight ma rację!
Bycie w mojej obecności ssie, a jednak znalazła czas,
by pójść ze mną na Unicorn Con,
nawet jak przejęła się utratą mocy alikorna,
znalazła na to czas.
I muszę przyznać, że myślałam, że po utracie alikornich mocy
będę musiała zaczynać od nowa
i udowodnić, że nawet bez mocy jestem alfą.
Ale nie musiałam, bo nawet bez mocy alikorna,
jestem lepsza od was wszystkich.
Właśnie tak, jesteś werdną suką. Przytulcie się, dziewczyny.
Więc to kto chce obczaić wyprzedaż garażową?
O, hej, to brat Applejack!
Wieść o wyprzedaży musi się naprawdę szybko rozchodzić!
To nie Big Mac, Rarity.
Mylisz się.
To jest Big Mac!
Pamiętasz mnie, Twilight?
Słodka Celestio, Big Mac był przez cały ten czas biały?!
Jakże okrutny los zmusił cię do wtargnięcia w moje życie, Twilight Sparkle.
Nie znaliśmy się.
Nie byliśmy przyjaciółmi.
Po prostu pewnego dnia pojawiłaś się jak koszmar,
o którego nie prosiłem, by zniszczyć mi życie.
To, co zrobiłam w Appaloosa,
było na rozkaz Księżniczki Celestii.
Wiem.
Zniszczyć farmę Braeburna, zburzyć wszystko, co zbudował.
To dla ciebie był tylko rozkaz.
Moje życie, mój związek, to była tylko... strata uboczna, prawda?
Tak.
Więc dlaczego posunęłaś się dalej niż musiałaś?
Nie tylko zrujnowałaś jego życie, ale użyłaś mnie, by go zranić!
Zmusiłaś mnie do rzeczy, których nawet magia nie potrafi naprawić!
Nigdy już nie będę pegazem, w którym Braeburn się zakochał.
Wszystko przez ciebie!
Cholera, to musi być najmniejszy róg w całej Equestrii.
Czekaj, róg i skrzydła?
Obudziłaś uśpioną magiczną energię,
która drzemie we wszystkich kucykach,
która pozwala im stać się alikornami, jeśli spełnią określone warunki.
Gdyby tylko nauczył się korzystać z tej mocy jadnorożca,
dotąd uśpionej, mógłby stać się zagrożeniem dla wszystkich kucyków.
Więc Celestia miała rację... przypadkowo stworzyłam alikorna!
Twilight Blast!
O cholera, Applejack, twój brat potrafi używać magii!
To nie Big Mac, Rarity, to Soarin i chce się na nas wszystkich zemścić!
Nie zwalaj tego na mnie, skarbie, ja nic nie zrobiłam!
Dziewczyny, do ataku! Babska moc!
O mój boże!
Pinkie, nie!
Niech jakiś zjebany kucyk przyniesie plaster!
Soarin, proszę, przestań!
To ja dałam ci odwagę, by pokochać Braeburna, nie pamiętasz?
Jak śmiesz to mówić po tym, co zrobiłaś!
Spaliłaś farmę Braeburna!
Twilight kazała mi to zrobić!
Nie musiałaś jej słuchać!
Musiałam!
Jest blisko z Księżniczką Celestią.
Zabiłaby mnie, gdybym się sprzeciwiła jej najlepszej uczennicy!
Masz rację!
To już nie ma znaczenia.
Może i dałaś mi kiedyś impuls, by być z ogierem, którego kochałem.
Ale to wszystko straciło sens, gdy zniszczyłaś tę miłość.
Nie chciałam tego!
Nie przemyślałam tego, bo jestem upośledzona!
Nie idź tą drogą!
Tak jak twoje życie nigdy nie będzie normalne, bo jesteś upośledzona.
Nie nazywaj mnie upośledzoną!
Dla mnie też nigdy nie było szans, bo jestem homoseksualistą.
Żyjemy w społeczeństwie, które nas powala,
gdy tylko próbujemy żyć prawdziwie.
I bez względu na to, jak bardzo się staramy,
spędzimy całe życie, próbując się podnieść.
Może społeczeństwo nas powala
i możemy spędzić nasze życie walcząc o prawo do bycia sobą.
Ale ta walka jest tego warta!
Bo za każdym razem, gdy wstajemy, udowadniamy,
że jesteśmy niezniszczalni!
Ty też dałeś mi odwagi, Soarin.
Bardziej, niż sobie wyobrażasz!
Chciałbym móc być tak optymistyczny jak ty.
Soarin, odkąd Braeburn wrócił do Ponyville, też nie jest już taki sam.
Ty i on wciąż możecie dla siebie znaczyć wiele!
Dlaczego nie mogę być tobą?
Czemu pokazujesz się tutaj właśnie teraz?
Jestem tu, by uratować Braeburna od jego rodziny!
Tym razem na dobre.
Z tą magią jednorożca, która we mnie się obudziła.
Przestań się śmiać!
Nie wybierałem rozmiaru!
Róg jednorożca koreluje z rozmiarem penisa.
Ale to nie rozmiar się liczy.
To... to nie rozmiar się liczy, tylko jak go używasz.
A jak zamierzasz użyć tego penisa na mnie, wielkoludzie?
To znaczy rogu.
Tak, wiem, co miałeś na myśli.
Wybacz, nie miałem na myśli-
Nie, to ja cię zmyliłem grą słów.
Nigdy nie użyłbym mojego, no wiesz...
Wiem, nie przejmuj się tym.
Czy kiedykolwiek o tym myślałeś?
Nie powiedziałbym, że tak.
A ty myślałeś o tym?
Cóż, nie, nie specjalnie.
Nie byłoby to najdziwniejsze,
skoro obaj byliśmy z tym samym ogierem.
No tak, chyba wtedy o tym myślałem,
ale tylko w sposób porównawczy.
Tak, to ma sens.
Ja nigdy o tym nie myślałem.
Okej.
Naprawdę nigdy o tym nie pomyślałeś?
Nie.
Moje życie już się skończyło.
Pogodziłem się, że nigdy nie będę prawdziwym numerem jeden
dla twojego kuzyna Braeburna.
Zwłaszcza po tym, co mu zrobiłem w Appleloosa.
Ale wciąż kocham tego kowboja całym moim końskim sercem.
Dlatego musiałem czekać,
aż zostaniesz oddzielony od tego ogiera, którego kocham.
Bo nie chcę, by zobaczył, co zamierzam zrobić tobie,
temu, kogo kocha najbardziej.
Zamierzam cię kurwa zabić w najbrutalniejszy możliwy sposób.
A potem w pełni poddam się swojej końskiej naturze
i zliżę całą twoją krew!
Big Mac!
Przepraszam.
Nie jestem już zły.
Powinieneś!
Tęskniłem za tobą.
Słuchaj, po twoim wyjeździe posprzątałem farmę
i znalazłem spaloną księgę zaklęć, którą zostawiła Twilight.
Po tym jak ta fioletowa suka mnie pobiła i rzuciła zaklęcie,
by mnie kontrolować,
i dlatego cię pobiłem.
Nie byłem dość silny, by się oprzeć i...
może dlatego nie jestem dla ciebie odpowiedni.
Czekaj...
Do końca życia będę na siebie zły, że na to pozwoliłem.
Teraz chcę tylko, żebyś był szczęśliwy, Braeburn.
Nawet jeśli nie ze mną.
Zawsze zasługiwałeś na najlepszego ogiera.
Jakiegoś, który potrafiłby cię ochronić.
A czy ja nie mam tu nic do powiedzenia?
Niczym nie różnię się od Big Maca, skoro też cię skrzywdziłem.
To Big Mac cię pocieszał przez cały ten czas.
Wiem, że pozwalałeś mu wpychać swojego
w twoje tłuste dupsko od naszego rozstania,
Wiem, że klepał cię w twoje grube dupsko.
Nienawidzę go.
Nienawidzę tego cyklu, w którym cię wykorzystywano i krzywdzono.
Nienawidzę twojej rodziny!
Nienawidzę każdego kucyka, z którym się zadajesz.
Więc pozwól, że pozbędę się ich.
Nie!
Wynoś się stąd, Braeburn!
Kiedy zostawiłeś mnie dla Soarina, kazałeś mi nigdy więcej cię nie dotykać.
Ale gdy pragniesz być ruchany, zachowujesz się,
jakby te słowa nigdy nie padły.
Jeśli nie chcesz mnie emocjonalnie, Braeburn,
to dlaczego wciąż akceptujesz moje przywiązanie?
Dlaczego prowadziłeś mnie za nos do tego stopnia,
że to ja zacząłem za tobą biegać?
Kiedy zawsze powinno być odwrotnie!
Już po magii?
Twoje uczucia do niego od początku opierały się na chęci
uratowania go przede mną, jakbyś był jakimś rycerzem na białym koniu.
Ale moje i jego problemy to nasza sprawa.
Wracaj do latania ze swoją cyrkową grupką Wonderboltów
i rób to, w czym jesteś dobry.
Bo w końcu nie masz nic wartościowego do zaoferowania Braeburnowi,
czego nie mógłbym dać ja!
Nie musisz mi tego mówić, już to wiem.
Gdybyś wiedział, nie przyszedłbyś tutaj!
Zacząłem latać dla Wonderboltów, bo gdy jestem w powietrzu
mogę wyłączyć myślenie i nie muszę myśleć o problemach.
Mogę po prostu występować.
Dla tych wszystkich kucyków, które dopingują mnie z tłumu.
Zanim się zorientowałem, całe życie przeleciało mi koło nosa.
Stałem się samotnym kucykiem w średnim wieku
bez żadnych doświadczeń
w dziedzinach, na których najbardziej mi zależało.
Kiedy patrzę na was dwóch, widzę to, co mogłem osiągnąć.
Doświadczenia, które mogłem zdobyć, gdy byłem młodszy.
I doprowadza mnie to do szału.
Big Mac ma rację.
Co ja mogę ci zaoferować, Braeburn?
Miłość?
Każdy ogier może dać ci fizyczną bliskość.
Tę drogę już przeszliśmy.
Z każdym dniem jest coraz trudniej.
A raczej, coraz mniej stanowczo?
Pieniądze?
Proszę bardzo,
weź je wszystkie.
Niewiele mi to pomoże, gdy w wieku 60 lat dostanę zawału.
Nie zasługuję, by być twoim ogierem.
Ale jak mogę pozwolić ci być z Big Maciem, skoro widzę, jak cię rani?
Nie chcę, byś dorastał i w moim wieku zdał sobie sprawę,
że zmarnowałeś życie na niego.
Jeśli nie chcesz, żebym był z tobą ani z kuzynem, to z kim mam być?
Nie wiem. Z kimkolwiek, byle nie ze mną czy Big Maciem.
Każdy inny ogier będzie traktował cię lepiej.
Ale ja nie chcę byle jakiego ogiera.
Chcę ciebie!
To ciebie pragnę, Soarin!
Nawet gdyby Twilight cię nie kontrolowała, i tak by się to rozpadło,
bo nie traktowałem cię fair!
Przez cały nasz związek myślałem tylko o tym, czego ja chcę,
a nie o tym, czego ty potrzebujesz.
Wiem, że nawaliłem, ale nie zamierzam powtarzać tego błędu.
Chętnie dałbym nam drugą szansę, jeśli tylko zechcesz spróbować.
Mówiłeś, że nigdy nic dla ciebie nie zrobiłem, podczas gdy ty byłeś wszystkim, o czym myślałem.
Nie powinienem był tego mówić.
Próbowałam nakłonić cię do rozmowy o twojej traumie z Big Maciem,
ale nigdy mi o niej nie opowiedziałeś.
Bałem się!
To było dla mnie upokarzające!
Wiesz, że nigdy bym cię za to nie oceniał.
Wiem, wiem... Przepraszam!
Dlatego naprawdę chcę spróbować jeszcze raz.
Tym razem na poważnie!
Cóż, ja nie mogę.
Nie dopóki istnieje choć cień szansy,
że Big Mac znowu stanie między nami.
Braeburn jeszcze nawet nie był na świecie, gdy ty byłeś w jego wieku.
Przeżyłeś całe życie, którego on nigdy nie zrozumie.
Możesz mu o tym opowiadać, ale on nigdy nie będzie tego częścią!
Spitfire wysłała nas po ciebie,
bo powiedziała, że masz coś z głową czy chuj wie co.
Nie mamy pojęcia, z czym się męczysz, biały chłopcze.
Ale zabieramy cię do domu, czy ci się to podoba czy nie,
więc przygotuj swoję dupę.
Wszystko w porządku Rainbow dash?
Chodźcie wszyscy do mnie!
Wpuśćcie mnie!
I narazić siebie?
Nie, kurwa. Czemu się dla nich zatrzymałaś?
To twoja wina, że się spóźniłaś!
Chuj ci w dupę!
Fluttershy, leć stąd!
Wykorzystaj swoje skrzydła choć raz w swoim pierdolonym życiu!
Chodźmy, Rainbow Dash.
Nie potrzebujemy tych błotnych kucyków i patykogłowych.
My, pegazy, musimy trzymać się razem!
Spitfire, tutaj!
Gdzie reszta Wonderbolts?
A jak kurwa myślisz patykogłowa?
Co ja, kurwa, muszę zrobić, żeby się ciebie pozbyć?
Nie ma takiego miejsca w Equestrii,
gdzie banda upośliedzonych kucyków
mogłaby dosięgnąć najszybszego Wonderbolta wszech czasów!
Cóż, to dobrze, że jeszcze nie mam oficjalnej diagnozy bycia upośledzoną.
Skybind Cataclysm!
Kompletnie odleciałem.
Niszczę dom Braeburna.
Jego rodzinę.
Krzywdzę kucyki, które nie mają z tym nic wspólnego.
Nie chciałem, żeby to wszystko się wydarzyło!
Nie wybierałem bycia alikornem!
Chcę tylko żyć swoim życiem bez osądów i kpin.
Nigdy nie powinienem był tu wracać.
Powinienem był wrócić do Wonderboltów.
Ale jak mogę teraz wrócić do bycia zwykłym kucykiem
po tym wszystkim, co zrobiłem?
Czy on właśnie się sam uwięził?
Suka próbuje stłumić własne moce alikorna,
jakby to było możliwe.
Co za jebany debil.
Księżniczko Celestio!
Co ty wyprawiasz?
A na co ci to wygląda?
Zamykam go w wielkiej czarnej kuli,
którą wystrzelę w najdalsze zakątki kosmosu.
Chcesz go zapieczętować?
Tak samo jak swoją siostrę?
Tak.
To było naprawdę zabawne.
Zasłużyła na to, i on też.
Może umieszczę go na jakiejś planecie.
Jeszcze nie zdecydowałam której.
Pewnie na Plutonie, bo jest naprawdę daleko.
Nie możesz rozwiązywać wszystkich problemów
przez zamykanie kucyków w kulach i wysyłanie ich w kosmos!
Dlaczego nie?
Działało przez ostatnie siedem razy.
Ale...
Nie chcę żadnych "ale" od ciebie!
Chyba że chodzi o to, byś przysiadła tym swoim
uroczym fioletowym tyłeczkiem na mojej twarzy,
żebym mogła powąchać, co tam nosisz w tych biodrach.
Próbujesz mnie demonizować Twilight, ale to, co robię, jest sprawiedliwe.
Nie mam wyboru, skoro to ty zmieniłaś go w zjebanego alikorna.
Soarina nie da się naprawić.
Nie ma nic bardziej niebezpiecznego dla społeczeństwa
niż mężczyzna, który właśnie skończył pięćdziesiąt lat,
bo nie ma już nic do stracenia.
Więc dla jego dobra i twojego, odpuść sobie.
Przejdziemy ponad tą twoją porażką i jutro zaczniemy nowy dzień,
w którym podgrzejesz mi paczkę Totino's pizza rolls.
Twilight Blast!
Jak śmiesz!
Księżniczko Celestio.
Dziś sprzeciwiam się twoim rozkazom.
By pomóc kucykowi, którego skrzywdziłam!
Soarin, chwyć moje kopyto!
Moc, którą otrzymałeś, to coś, czego nie rozumiesz,
ale z czasem zrozumiesz!
Wiem, jak to jest, też byłam alikornem.
Pomogę ci przez to przejść, jeśli tylko mi zaufasz!
Soarin, mówiłam poważnie, gdy mówiłam, że masz szansę być szczęśliwy.
Wiem, że jesteś wystarczająco silny, by naprawić relację z Braeburnem!
Skoro ja w ciebie wierzę, ty też możesz uwierzyć w siebie!
Mam wyjebane, czy chcesz zostać w Wonderboltach.
I choć jestem w chuj homofobiczna, nie pozwolę ci się poddać i umrzeć!
Braeburn nigdy mi nie wybaczy, gdybym stała z boku,
a ty byś odszedł i zostawił go samego.
Nie mogę na to pozwolić, nie po tym, jak widziałam życie,
które razem budowaliście!
Właśnie!
Więc nie waż się poddawać!
Nawet jeśli my nigdy nie będziemy się dogadywać,
nie chcę, żebyś odchodził w sposób,
który złamie go jeszcze bardziej niż już jest.
Odejdźcie.
Zostawcie mnie w spokoju!
Wszyscy!
Tylko posłuchaj przez chwilę...
Nie chcę słuchać!
Mówiłem, spadajcie!
Soarin, Soarin, czekaj, zaczekaj!
Wszyscy tylko pogorszyliście moje życie bardziej niż...
Nigdy już nie będę pegazem, w którym Braeburn się zakochał.
Ale może to i lepiej, jeśli w zamian nic więcej mnie nie zrani.
Możesz nas nienawidzić, jeśli chcesz. To w porządku.
Ale nie aż tak, byś niszczył samego siebie.
W głębi duszy wiesz, że jest kucyk, którego nie chcesz zostawić.
Więc jeśli nie dla nas...
Idź przed siebie, dla niego!
Ja... Przepraszam.
Twilight, przepraszam!
Soarin, to wszystko zaczęło się ode mnie.
Nie możemy cię winić, że bałeś się wpuścić nas do swojego życia,
skoro wcześniej tylko cię odtrącaliśmy.
Ale teraz chcemy być przy tobie.
Musisz nam na to pozwolić!
Nigdy nie chciałem odejść z Wonderboltów, Spitfire!
Byłem po prostu wyczerpany tym,
że tak długo ukrywałem, kim jestem. I po prostu...
załamałem się.
Powinienem był wam powiedzieć, że jestem przytulaczem z kultu.
Nawet jeśli fani nigdy nie mogli się dowiedzieć.
Wiedziałem, że ty i reszta Wonderboltów zaakceptowalibyście mnie.
Oczywiście, że byśmy cię zaakceptowali!
Jesteśmy drużyną!
Jakim byłbym kapitanem, gdybym naprawdę wyrzuciła cię z drużyny
tylko za to, że lubisz być brutalnie pieprzony w dupę, aż ledwo stoisz.
Pinkie Pie, to ty dałaś mi odwagę,
by spróbować znaleźć miłość z Braeburnem,
bo dostrzegłaś we mnie zdolność, by wyjść
i chwycić szansę na szczęśliwe życie.
I czuję, że do teraz się wahałem.
Ale obiecuję ci, że nie pozwolę, by mój niepokój znów mnie powstrzymywał.
Chcę dać z siebie wszystko, by móc być naprawdę, prawdziwie szczęśliwy.
I Applejack, tak bardzo przepraszam, że skrzywdziłem Braeburna.
I twojego brata.
Przysięgam, że nigdy nie chciałem tak popsuć relacji w twojej rodzinie.
Kocham Braeburna bardziej niż kogokolwiek.
Nie chcę, by twoja rodzina mnie nienawidziła!
Chcę pokazać twojej rodzinie,
że mogę zaopiekować się nim w ich zastępstwie.
Nie potrzebujesz aprobaty innych kucyków, Soarin.
Wystarczy ci aprobata Braeburna.
Braeburn?
Ja... Chcę wrócić do domu.
Na naszą farmę w Appaloosa.
Zaklęcie iluzji?
Oszukaliście mnie!
Mam cię!
Big Mac, czy nie doszliśmy już do porozumienia?
To było okropne!
Nawet jak na ciebie.
To był pomysł Twilight!
Obaj jesteście pokręceni!
Nigdzie nie idziesz, pedale!
Nie ma już znaczenia, co mi zrobisz.
Oboje go skrzywdziliśmy!
Nawet jeśli żaden z nas nie może go mieć,
to jednak mnie pragnie!
Oboje przegraliśmy!
Dla mnie to nie jest kwestia wygranej czy przegranej.
Nawet jeśli zawsze będziesz gdzieś z tyłu jego myśli,
i tak zrobię wszystko, by się nim opiekować!
Tak bardzo go kocham!
Z tym wyidealizowanym obrazem ciebie w jego głowie mogę żyć.
Ale prawdziwy ty musi albo zniknąć, albo zostać zniszczony!
A skoro już nie będę bić Braeburna,
będę musiał wylać swój gniew na jakiegoś innego kucyka!
Co?
Podnieś dupę!
Dupa do góry!
Głowa nisko!
Znajdź coś do gryzienia!
Nie będę prosił ponownie!
Rozchyl je!
Podnieś jebany ogon!
Wielkie święte krowy!
Powiedz moje imię!
Big... Big Mac!
W tej pozycji mógłbym cię wyruchać!
Ale mógłbym też zrobić ci o wiele gorsze rzeczy!
Pamiętasz, co ci powiedziałem w Appleloosa?
Że jeśli cię jeszcze raz zobaczę, to pozbędę się twoich skrzydeł!
Czy to Wonderbolt?
Hej, to Soarin!
Co się z nim kurwa stało?
Słyszałam, że zrobił sobie przerwę od Wonderbolts!
Soarin, to koniec.
Możesz już przestać.
Czy to prawda, że jest brudnym homoseksualistą?
Cholera, czyli jednak mam szansę z tym pedałem?
Nie zawracaj sobie tym głowy, ta suka ma ze 50 lat czy coś.
Shining Armor Blast!
Z rozkazu Księżniczki Celestii jesteś aresztowany.
Ze względu na skalę przestępstwa, określoną artykułem 7236,
który stanowi, że homoseksualizm w społeczeństwie kucyków jest zakazany.
Twoje życie jako wolnego kucyka się skończyło, suko.
Masz prawo zachować milczenie.
Wszystko, co powiesz, może i zostanie wykorzystane
przeciwko tobie przed sądem księżniczki Celestii.
Nie mieszaj się w to!
Proszę, proszę nie!
A co z Big Maciem? On też jest gejem, aresztujcie i jego!
Nie, on tylko rucha swojego kuzyna, to co innego.
To wszystko twoja wina, fioletowa suko!
To przez ciebie!
Nie odzywaj się w ten sposób do mojej podwładnej, pedale!
Myslałam, że lubisz być penetrowany długimi,
twardymi przedmiotami.
Czyżby teraz nie było już tak zabawnie, bo jestem kobietą?
ty brudny, obrzydliwy homoseksualny kucu?
Naprawdę, przytulacze z kultu są najbardziej
bezużyteczni w naszym społeczeństwie.
Co sprawia, że ​​myślisz, że w gatunku, w którym 96% stanowią kobiety,
masz przywilej bycia gejem?
Księżniczko Celestio, jeśli mogę... Prawo Ponyville nr 19563,
które sama spisałaś, stanowi, że jeśli życie przytulacza z kultu
wniosło jakikolwiek pozytywne znaczenie w życie innych,
jego kara może zostać znacząco zmniejszona.
Twilight, co ty wyprawiasz? Przestań się wygłupiać!
Sama te prawa spisałaś, Księżniczko Celestio,
własnymi kopytami. Proszę się do tego zastosować!
Choć tak nikczemni przestępcy zazwyczaj
zasługują na karę odpowiadającą ich zbrodniom,
co znaczy śmierć.
Myślę, że tym razem mogę uczynić wyjątek.
Nie możemy ignorować oczywistego faktu, że Soarin jest biały,
co oznacza, że nie jest przestępcą, jako że nigdy w życiu nic nie ukradł.
W przeciwieństwie do czarnych kucyków.
Ponadto, ponieważ jest Wonderboltem,
który spędził większość swego żałosnego życia,
występując jak błazen, by zabawiać innych, czy coś w tym stylu,
Pozwolę mu wybrać karę.
Ma trzy opcje.
Wybrać życie w więzieniu,
śmierć z rąk Rainbow Dash która jest skrajnie homofobiczna,
albo wybrać banicję z Ponyville.
Jeśli jednak kiedykolwiek ponownie postawi kopyto w Ponyville,
stanie przed plutonem egzekucyjnym.
Ale księżniczko Celestio, bycie gejem jest tak oburzające,
że zasługuje tylko na najokrutniejszą karę!
Nawet jeśli wygniemy go z Ponyville,
nic nie powstrzyma go przed uprawianiem
seksu z ogierami w Cloudsdale czy Canterlocie.
Jest zbyt niebezpieczny, by pozwolić mu żyć.
Każdy kucyk ma czasem gejowskie skłonności od czasu do czasu.
Inaczej nie bylibyśmy końmi.
Braeburn, weź moje kopyto!
Po co?
Po prostu to zrób, bo inaczej walnę cię w pysk.
Planowałem to zrobić w bardziej prywatnym miejscu,
ale jeśli mam wybierać między tym a publiczną sceną przed całym Ponyville
cóż, wolałbym, by cała Equestria zobaczyła, jak wiele dla mnie znaczysz.
Kuzynie Braeburn, wyjdziesz za mnie?
To gejowskie kazirodztwo!
O boże!
Boże, nie rób tego!
Czy to znaczy, że ślub będzie po prostu
rodzinnym zjazdem w lepszej oprawie?
Patrzcie wszyscy! Brat Applebloom żeni się ze swoim kuzynem!
Braeburn, nie!
Proszę, nie!
Nawet jeśli Big Mac kocha cię na tyle, by nie bić cię jednego dnia,
to i tak uderzy cię następnego.
Wiesz, że jestem bogaty. M-m-mogę kupić większy pierścionek.
B-będę brał tabletki na powiększenie penisa!
Zabiorę cię w miejsca, których nie znałeś.
To życie, którego tylko ledwo doświadczyliśmy w Appaloosa
nie było idealne, ale zbliżaliśmy się do czegoś.
Chcę tworzyć z tobą tak wiele nowych wspomnień.
Rozwiązywać problemy i naprawiać je razem.
Każdego dnia przeklinam fakt, że urodziliśmy
się w innych czasach, w innych światach.
Wiem, że nawet nie było cię na świecie, gdy byłem w twoim wieku.
Ale to bariera, którą możemy pokonać razem.
Oddałbym wszystko, by móc spróbować jeszcze raz.
Braeburn, proszę!
Życie od samego początku nie oszczędzało nas obu, kuzynie Braeburn,
ale przetrwaliśmy, bo zawsze mieliśmy siebie nawzajem.
Zróbmy z jutra nowy dzień, zostawmy wszystko za sobą, Soarina, naszą rodzinę.
I po prostu bądźmy szczęśliwi.
Ty i ja!
Bierzemy ślub!
To gejowskie kazirodztwo!
Zabierzcie go!
Jeszcze nie skończyłem!
Właśnie że tak!
Braeburn, chcę żebyś wiedział,
że choć nie trwało to tak długo, jakbyśmy chcieli,
uczyniłeś mnie najszczęśliwszym ogierem w całej Equestrii.
I nigdy nie zapomnę tego uczucia.
Chcę, byś też był szczęśliwy.
Gdziekolwiek pójdziesz, będę ci kibicował... jeśli naprawdę tego chcesz.
Więzienie jest tam!
Ruszaj dupę!
Hej, Wonderbolcie, nie upuść mydła!
Chyba że właśnie na to liczysz, bo jesteś gejem.
Dobre, bracie.
Wiem.
Dodałem tę ostatnią część, bo jest gejem.
Później tego wieczoru...
Jedna torebka herbaty, jedna czwarta mleka i dwie łyżeczki cukru.
Idealne proporcje herbaty dla każdego kucyka przed snem.
Twilight, możemy porozmawiać?
Przepraszam, nie.
Miałam ciężki dzień.
Cóż, szkoda, bo już jestem w twoim łóżku.
Księżniczko Celestio, czy jesteś pijana?
Z powodu ostatnich wydarzeń, kucyki w Equestrii
zaczynają sobie uświadamiać, jak beznadziejną jestem władczynią.
Obawiam się, że bunt jest nieunikniony, jeśli szybko nie zadziałamy.
Możesz nie dotykać mojej twarzy?
Mogę robić, co chcę.
Twoja grzywa jest taka miękka.
Tak, wiem.
Jakiej odżywki używasz?
Pięknie pachnie.
Używam Szamponu do ciała 2w1 dla Ogierów.
Większość szamponów dla klaczy ma kwiatowy
lub owocowy zapach, który mi nie odpowiada,
a szampony dla ogierów są zwykle bardziej
drewniane i piżmowe, co bardziej wolę.
Hmm, podoba mi się to.
Opowiedz mi więcej, suko.
Nic więcej nie wiem o szamponach.
Dobrze.
Potrzebuję, żebyś wygłosiła przemówienie
w moim imieniu, żeby uśmierzyć gniew tłumu.
Nie chcę tego robić.
Cenisz swoje życie?
Czasami.
Więc to zrobisz.
Boję się.
A co jeśli zaczną rzucać we mnie pomidorami?
W dzisiejszej gospodarce?
Nie ma szans.
Pomidor kosztuje jakieś 7 dolarów.
Łał, te drewno jest takie gładkie!
Boże, ona jest tak autystyczna.
Ile jeszcze musi się stać, zanim mama i tata zrozumieją,
że powinni ją przebadać, zanim całkiem się straci?
Witajcie, Ponyville!
Jestem uczennicą księżniczki Celestii, Twilight Sparkle!
Co jest?
Mówiłam, że będą we mnie rzucać pomidorami!
Byłem pewien, że się trochę powstrzymają
biorąc pod uwagę jaką mamy inflację.
Muszą naprawdę nienawidzić Celestii.
Twilight, pozwól mi wystąpić za ciebie!
Wszyscy kochają starą dobrą Pinkie Pie.
Nie odważyliby się marnować warzyw na mnie!
A ty idź usiąść i zrelaksuj się na swoich okrągłych,
mięciutkich pośladkach, słodziaku.
Dziś, gdy się obudziłam, powiedziałam sobie: Pinkie Pie,
zasługujesz, by pójść do sklepu i zjeść pączka z czekoladową posypką!
Więc postanowiłam to zrobić.
Było około czwartej nad ranem.
A kiedy dotarłam do sklepu, zrozumiałam, że jest zamknięty,
bo większość sklepów w Ponyville otwiera się dopiero około siódmej.
Więc usiadłam przed sklepem i czekałam około godziny,
zanim zdałam sobie sprawę, że muszę się wysrać.
Wróciłam do domu, wysrałam się w łazience,
a potem wróciłam, by czekać przed sklepem.
Po czekaniu, powiedzmy, kolejną godzinę,
zrozumiałam, że nie mam już ochoty na pączka.
Pinkie Pie, ty zawsze jesteś takia losowa i zwariowana z tym co mówisz
ty i twoje żarty.
Taka już nasza Pinkie Pie.
O czym ona w ogóle mówi?
Może do czegoś zmierza?
Więc wtedy powiedziałam sobie: Pinkie Pie, nie musisz już brać tego pączka.
Jest 6:30, sklep otwiera się dopiero o 7,
po prostu kurwa wróć do domu i się prześpij.
Pinkie Pie, odejdź od mównicy!
Co?
Nie, to moje!
Ta mównica nie należy ani do ciebie, ani do mnie, należy do państwa.
A to kto płaci podatki?
Zawsze się chwalisz, że ty nie płacisz.
Uważaj, bo IRS cię dopadnie!
Pinkie Pie, odejdź!
Dobra, ale zabieram mównicę ze sobą!
Macie szczęście, że jest przybita do podłogi.
Zaraz, zaraz, chwila!
Mogłabym tu stać i mówić wam wszystkim,
jak wspaniałą władczynią była Księżniczka Celestia,
ale myślę, że po tym, co ostatnio wydarzyło się w Ponyville,
wszyscy wiemy, że to byłoby kłamstwo.
Zamiast tego chcę wam przypomnieć, co tak naprawdę znaczy być kucykiem.
Że każdy kucyk może popełniać błędy.
Ale też, że wszyscy jesteśmy w stanie je naprawić.
Prawda jest taka, że żaden kucyk nie jest idealny,
ani ja, ani wy, ani nawet Księżniczka Celestia.
Twilight, co ty kurwa wyprawiasz?
Przypominam im, że choć wyglądasz jak bogini,
w głębi duszy jesteś takim samym kucykiem jak my wszyscy.
Tylko tak zbudujemy wzajemny szacunek.
Nie chcę wzajemnego szacunku. Chcę, żeby się mnie bali!
Wróć tam i powtórz to, co właśnie powiedziałaś,
ale nie wypowiadaj kurwa więcej mojego imienia.
To, co czyni Ponyville, nie, całą Equestrię, tak wyjątkową,
to fakt, że składa się ze wszystkich
możliwych rodzaji jebanych kolorowych koni.
Nie ma znaczenia, czy jesteś kucem ziemskim,
jednorożcem,
pegazem.
Jeśli jesteś czarny,
lub biały,
czy po prostu zajebiście gejowski,
czy parą zjebanych dzieci.
kucykiem, który totalnie ssie w swojej pracy,
albo tak upośledzony, że nie ma dla ciebie ratunku.
Wszyscy mamy tu miejsce, które możemy nazwać domem.
Wszyscy mamy prawo kochać i być kochani, bo jesteśmy końmi.
Niczego nie rozwiąże się przez wykluczanie tych,
którzy naszym zdaniem nie pasują do statusu quo.
Jest jeszcze gorzej, gdy to wykluczenie przeradza się w przemoc.
Walkę.
Jako kucyki, nie możemy zaprzeczyć,
że niestety zostaliśmy wychowani pod rządami Celestii właśnie po to.
Ale nie możemy winić tylko jej.
Wszyscy my, Wszyscy wy, którzy nie protestujecie przeciwko prawom i regulacjom krzywdzącym waszych sąsiadów
jesteście powodem, dla którego tkwimy
w tym gównianym świecie, wciąż żyjąc w przeszłości.
Celestia zyskuje władzę za każdym razem,
gdy odtrącamy kucyka, który się nie wpasowuje.
Za każdym razem, gdy plotkujemy za ich plecami.
Gdy wznosimy mury, by nas podzielić.
Zrujnowaliśmy zjebane życie Derpy!
Ona nawet nie jest upośledzona!
Po prostu ma niepełnosprawność fizyczną.
Ale to nas nie powstrzymuje przed nazywaniem jej upośledzoną.
No cóż, spójrzcie tylko, kucyki.
Skarbie, ależ ty dobrze wyglądasz!
Mamy świeżego białaska w celi!
Cholera, czy to Soarin, ten jebany Wonderbolt?
Sorin... bardziej jak, zaraz wlecę w jego jebaną dupę.
Dziś czeka nas z nim niezła zabawa!
Ruszaj dalej, pedale!
Czeka na ciebie autobus, który deportuje cię z powrotem do twojego kraju.
Wy pegazy jesteście tacy sami.
Chcecie tylko zniszczyć nasz kraj od środka.
Przepraszam, ale to rasizm!
Twoja żona też urodziła się jako pegaz.
Okej.
Czy nie mogę być rasistowski wobec własnej żony?
Soarin.
Nie odzywaj się do mnie, już i tak wystarczająco narobiłaś!
Czy przyjmiesz moje przeprosiny za to,
co zrobiłam tobie i Braeburnowi?
Twój pierwszy błąd to myślenie, że będę słuchał kobiety!
Idź skocz w ogień, staruszku!
Najpierw ty, kobieto!
Pedał!
Kobieta!
Queer!
Hej, korzenie ci widać!
Może pobiegnij do najbliższego dyskontu
po więcej tej swojej taniej farby do włosów, której zawsze używasz.
Powiedziałabym "Pierdol się",
ale i tak nikt cię nikt nie będzie pierdolił w najbliższym czasie,
skoro Braeburn porzucił twoje dupsko.
Pewnie już jesteś wyczerpany po tym,
co się działo w prysznicach więzienia w Ponyville.
Mam rację?
O, uwierz mi dziewczyno, nie mam problemu
z ruchaniem się 17 razy w ciągu jednego dnia.
Zadzwoń do swojego taty i zaproś go tu teraz,
żebym mógł ci to udowodnić!
Sorin. Wys-
To nie był żart, suko.
Jestem singlem i gotowym do zabawy, suko, dzwoń do swojego taty.
Soarin.
Zadzwoń do taty!
Nie zamierzam dzwonić do mojego taty!
Shining Armor, zadzwoń do swojego taty!
Nie będziesz ruchał naszego ojca!
Jest w szczęśliwym i stałym związku z naszą mamą.
Przynajmniej gdybym był wyruchany przez waszego ojca,
miałbym do czynienia z kimś w moim wieku
chociaż raz w moim cholernym życiu.
Nie, jestem raczej pewien, że nasz tata
jest nadal kilka lat młodszy od ciebie.
Soarin.
Wystarczy.
Wystarczająco już się nawzajem raniliśmy.
Kiedy ja cię kurwa kiedykolwiek zraniłem?
Okej, powiedziałam swoje, więc idę już do domu.
Twilight, czekaj, proszę!
Tak naprawdę nie chcę ruchać twojego taty.
I nie chciałem cię poniżać, nazywając cię kobietą.
Nie jestem seksistą.
Po prostu...
to był mój najgorszy dzień w życiu.
A ja nie jestem, no wiesz, homofobem.
Wygląda na to, że oboje mamy swoją gówniarską stronę.
Kiedy rzuciłaś na mnie tę iluzję i sprawiłaś, że zobaczyłem Braeburna...
Myślałem, że naprawdę tam jest
i że się o mnie troszczy... To było tak prawdziwe.
W jakiś dziwny sposób chcę ci za to podziękować.
Obraz Braeburna przywołał mnie do porządku,
przypomniałaś mi, dlaczego się w nim zakochałem, przez jego dobroć.
To nigdy nie powinno zamienić się w tę grę,
gdzie ja i Big Mac walczymy o niego,
ale to się stało przez mnie.
To... duża rzecz, móc się to tego przyznać, Soarin.
Dzięki twojej magii jeszcze raz poczułem, jak to jest być przez niego chcianym.
Ten ostatni raz.
Więc myślę, że naprawdę będzie dla mnie w porządku,
nawet jeśli Braeburn nie będzie chciał być ze mną.
Najbardziej zależy mi na tym, żeby pozostał sobą,
tym dobrym, kochanym kucykiem, w którym się zakochałem.
Zasługuje na to.
Nieważne czy to ze mną, czy nawet z Big Maciem.
Jeśli był z nim szczęśliwy wcześniej...
to muszę zaakceptować, że będzie szczęśliwy z nim w przyszłości,
gdy mnie już nie będzie.
Więc... puszczasz go.
Nie chcę, ale myślę, że pewnego dnia dojdę do momentu,
kiedy będę w stanie to zrobić.
Bo pokazał mi, że nawet taki stary ogier jak ja jest w stanie być kochany.
To wystarczy, żeby iść dalej, nawet bez niego u boku.
Kiedy rzuciłam tę iluzję, powiedziałeś wiele rzeczy...
do Applejack, do Spitfire i Pinkie.
Upewnię się, że wszyscy usłyszą to, co chciałeś im przekazać.
Proszę, zrób to.
I...
wiele powiedziałeś też do Braeburna.
Ale myślę, że powinieneś powiedzieć mu to prosto w twarz,
póki jeszcze tu jesteś.
Braeburn...
Tak naprawdę nie chcesz mnie poślubić,
Prawda?
Przepraszam, że zawstydziłem cię przed całym Ponyville.
Oczywiście, że bałbyś się powiedzieć "nie".
Od samego początku trzymałem cię na dystans.
Nie ważne, jak bardzo się starałeś się zbliżyć,
zawsze odpychałem cię od siebie.
Raniłem cię na zewnątrz i w środku, bo wstydziłem się tego, kim byłem.
Nienawidziłem widzieć w tobie tego, czego nie potrafiłem zaakceptować w sobie.
Tak bardzo cię dezorientowałem,
raz przyciągałem cię, jakbym cię potrzebował,
by za chwilę odtrącić z obrzydzeniem.
Nigdy nie wiedziałeś, którą wersję mnie spotkasz.
Sprawiłem, że wątpiłeś w siebie, zastanawiając się,
czy problem leży po twojej, czy mojej stronie.
A ja pozwoliłem ci dźwigać ten ciężar, bo sam byłem zbyt tchórzliwy,
by stanąć twarzą w twarz z prawdą.
Raniłem cię i trzymałem w niepewności nie dlatego, że nie zasługiwałeś na miłość,
ale dlatego, że sam w nią nie wierzyłem.
Przysięgam, Braeburn, problem nigdy nie był w tobie.
Kiedy na ciebie patrzę, widzę kucyka, który ma odwagę być sobą,
bez względu na to, co myśli nasza rodzina.
Wyładowywałem na tobie swój wstyd.
Ranilem cię, bo byłem zazdrosny, że ja nigdy nie potrafiłbym tak żyć.
Ale jednocześnie... nie potrafiłem cię puścić.
Myśl, że możesz odejść, przerażała mnie.
Bałem się zostać sam.
Więc kiedy poznałeś Soarina, zrozumiałem,
że masz drogę ucieczki z naszej rodziny.
To bolało, bo wiedziałem, że to znaczy, że możesz być szczęśliwy,
a ja zostanę w tyle.
Myślałem, że jesteś wszystkim, co mam,
więc próbowałem sprawić, byś i ty tak się czuł.
Chciałem, żebyś uwierzył, że ja też jestem twoim jedynym światem.
W końcu uwięziliśmy się w tym cyklu kazirodztwa i toksyczności.
Czas, żebyś odszedł.
I nie chcę, żebyś przygalopował z powrotem do mnie,
gdy tylko życie znów stanie się trudne.
Chcę, żebyś wiedział, że nawet gdy będę daleko
i już nigdy nie wrócę... bardziej niż ktokolwiek inny,
to ty zawsze będziesz tym, który-
Zachowaj te ostatnie słowa dla Soarina. Nie dla mnie.
Myślę, że gdybym miał dziesięć razy z rzędu
wybierać między Big Maciem a Soarinem,
za każdym razem wybrałbym Big Maca.
Ale tylko dlatego, że to jedyne, co kiedykolwiek znałem.
Bycie z Soarinem przeraża mnie, bo wszystko jest nowe.
Kocham Big Maca.
Kocham go bardziej niż Soarina.
Ale... ja... naprawdę... chcę nauczyć się kochać Soarina bardziej!
Wróciłeś!
Nie mógłbym żyć ze sobą, gdybym nie zobaczył cię chociaż ten ostatni raz.
Zabierz mnie ze sobą!
Ale Big Mac...
To on dał mi ten ostatni impuls, którego potrzebowałem.
Chcę podróżować po całej Equestrii.
Chcę zobaczyć świat z tobą, Soarin!
Kocham cię!
Spędźmy razem resztę naszego życia.
Nie tylko w Cloudsdale, Appleloosie czy Ponyville, ale wszędzie.
Zestarzejmy się razem!
Nasze życie nie będzie idealne.
Ale będziemy dla siebie nawzajem,
by czuć się bliżej tego, czymkolwiek jest perfekcja.
Dziękuję ci... że zakochałeś się w kimś takim jak ja.
Braeburn?
Tu Soarin.
Wiedziałem, że nie odebrałbyś, gdybym zadzwonił z własnego telefonu.
Więc wziąłem jego.
Czy Braeburn jest teraz z tobą?
Jest w naszym pokoju hotelowym i je wrapa ze szpinakiem.
Ja szykuję się do występu w Canterlocie z Wonderboltami.
Ale mam trochę wolnego czasu, więc pomyślałem, że zadzwonię.
Czy rodzina dostała list od Braeburna?
Od ostatniego razu, gdy się widzieliśmy, chciałem ci coś powiedzieć.
Przepraszam, że tak na ciebie naskoczyłem.
Wiem, że te przeprosiny nic nie znaczą po tak długim czasie.
Ale mimo wszystko.
A także... dziękuję, że mi go oddałeś.
Braeburn opowiedział mi, co się między wami wydarzyło.
I jak postawiłeś jego uczucia ponad swoje własne.
Oboje chcemy dla niego tylko tego, co najlepsze.
I obaj wiemy, która z naszych osób zajmuje większą część jego serca.
Możesz nas odwiedzać, kiedy tylko zechcesz.
My nie możemy tak po prostu przyjechać do Ponyville przez moje wygnanie.
Ale kiedy tylko będziesz miał czas,
chętnie cię przyjmę, żebyś mógł go zobaczyć.
Pod warunkiem, że to będzie pod moim nadzorem.
Bo choć może się bałeś, to już nie ma powodu.
Big Mac, ty też zajmujesz ogromną część jego serca.
To się nigdy nie zmieni.