Następnego ranka:
Mówiłem ci, że nie jestem gejem!
W takim razie, możesz mi powiedzieć,
co do cholery robi Braeburn w twoim łóżku?
Po prostu urawiałem z nim gejowski seks!
Czyli jesteś jebanym gejem?
Nie, on jest naszym kuzynem, to co innego!
Niby jak to jest inne?
No wiesz, po prostu jest.
Jebałeś faceta!
Tak, często to robię.
Więc jesteś gejem!
Nie, to nasz kuzyn!
Przyszłam w złym momencie?
Och, twój kuzyn i brat się znowu ruchają.
Twilight, o czym ty-
Babcia Smith mnie wpuściła.
Czy ty zapomniałaś, że zaprosiłaś mnie na śniadanie,
a potem na niedzielną mszę,
przed pójściem na imprezę z gorącymi garnkami u Fluttershy?
Spadajmy stąd, nie mogę tego dłużej znieść!
Para pedałów!
Przepraszam za to.
W porządku, przyzwyczaiłem się.
Zrobiłem śniadanie!
Zignoruj szkło na podłodze, Applejack rzuca rzeczami dookoła,
ale później posprzątam.
Dobrze ci się spało, pedale?
Mi nie.
Czemu? Z tymi dźwiękami twojego łóżka,
które trzaskało się tuż za drzwiami,
nie mogłam w ogóle spać!
Czy ty zaprosiłeś Big Maca do swojego pokoju,
by znowu jebał twoją małą kowbojską dupę przez całą noc?
Big Mac nie przyszedł wczoraj do mojego pokoju, babcio Smith.
On kłamie babciu, widziałam ich razem w łóżku,
kiedy wstałam o świcie by pójść zrobić poranną kupę!
Próbowaliśmy być cicho!
Myślę, że każdy homoseksualista powinien się zabić!
Chcę, żebyś wiedział, że nie zrobiłam dla ciebie żadnej jajecznicy,
bo cię nie lubię!
Dlatego zrobiłem mu naleśniki.
Nie patrz tak na mnie, powinieneś jeść szybciej suko!
Smakowała ci światowej sławy jajecznica babci Smith, Twilight?
Nie, smakowała jak gówno, wybacz.
Co będziesz jadł?
Nie przejmuj się mną, nie jestem głodny.
On będzie jadł jajecznice.
Nie chcę jeść żadnej cholernej jajecznicy!
Walcz ze mną, pedale!
Babciu, Big Mac, przestańcie!
Co to był za słaby cios?
Wiem, że wychowałam cię na twardszego niż to, pedale. Nie bądź ciotą!
Nie nauczyłaś się jeszcze swojej lekcji, babciu?
Przeszliśmy przez tę samą śpiewkę
i tańczyliśmy przez ostatnie cztery ranki z rzędu.
Naprawdę chcesz, żeby to była piąta porażka z rzędu?
Dajesz, jebnij jeszcze raz!
Bracie, przestań!
Jeszcze ją zabijesz, kuzynie Big Mac!
Pomóż mi Twilight, ona się nie budzi!
Nie, próbuję zjeść jajecznice!
Dlaczego postanowiłeś zostać w Ponyville,
na jakiś czas, zamiast wrócić do Appleloosy?
Och, nikogo, to znaczy, nie mam konkretnego powodu.
Soarin, odłóż też cholerny telefon,
dostałeś pytanie!
Co sprawiło, że postanowiłeś zostać w Ponyville na jakiś czas,
zamiast wrócić do Cloudsdale?
Po prostu uważamy, że to byłby fajnie spędzony czas,
i pomyśleliśmy, że poszukamy miejsc w Ponyville,
aby zobaczyć, gdzie moglibyśmy zbudować kilka torów lotu, by wzmocnić więzi
pomiędzy Cloudsdale i Ponyville dla zmaksymaliwowania wzajemnych korzyści,
Poza tym, w skrócie mówiąc, Cloudsdale zostało zniszczone
przez jebaną atomówkę, która była gorsza,
niż ta co zabiła tych chińczyków w 1945.
Poza tym by uniknąć zatrucia radiacyjnego,
i bycia upośledzonym jak Derpy, zdecydowaliśmy się tu zostać,
podczas gdy trwa projekt odbudowy Cloudsdale.
Skoro mamy to już wyjaśnione, mamy czas na jeszcze jedno pytanie.
W sieci krążą plotki, że Soarin z Wonderbolts, jest z klubu przytulaczy,
i jest jebanym gejem.
Możesz odnieść się do tych plotek?
Kucyki zawsze rozsiewają o nas paskudne plotki,
ponieważ jesteśmy lepsi i sławniejsi od nich.
Chcą nas zniszczyć.
A jakby Soarin był pedałem z klubu przytulasów,
nigdy bym go nie przyjeła do drużyny.
Właśnie, to nie prawda.
Naprawdę?
Możecie sobie wyobrazić Soarina dobrowolnie pochylającego się,
i pozwalającego wielkiemu, silnemu ogierowi na zabawę z nim,
jakby był jego małą osobistą suką?
Kiedy w ogólę miałby mieć czas na latanie, gdyby to robił?
Mam trzygodzinne okienko zaraz po treningu lotniczym w każdy dzień roboczy,
kiedy mój harmonogram jest całkowicie wolny.
A seks z ogierami mógłby być teoretycznie możliwy.
Ale to nie ma znaczenia,
ale wiecie, na wypadek gdyby któryś z ogierów na widowni
był ciekawy, to po prostu żart.
Czy Ponyville nie jest wspaniałe?
No nie wiem.
Kiedy czytałam w końskim internecie, że Ponyville
jest stolicą niepełnosprawności umysłowej w Equestrii,
modliłam się do naszego końskiego boga, żeby ten post był żartem.
A skoro mowa o niepełnosprawnych intelektualnie kucykach...
Jak tam się kurwa trzymasz Rainbow Dash?
Trzymam się?
zajebiście wam tam poszło, wiecie?
Naprawdę kurewsko nieźli są z was celebryci.
To sprawia, że jestem zazdrosna, bo nikt mnie nie lubi.
Idziesz na imprezę z korącymi garnkami u Fluttershy?
Czym są gorące garnki?
Gorące garnki to forma azjatyckiego stylu jedzenia.
gdzie stawia się garnek z bulionem na środku stołu,
a potem kucyki siadają wokół stołu z całą gamą składników,
takich jak warzywa i mięso, które gotujesz używając garnka z bulionem.
Uwaga: Konie nie jedzą mięsa, Rainbow Dash odnosi się do
roślinnego substytutu mięsa. Nie karmić prawdziwych koni mięsem.
Fluttershy kupiła też mnóstwo
oryginalnych chińskich sosów do maczania,
takich jak sos sojowy i słodko-kwaśny z Amazonu i Walmart.com
Spoko, przyjdziemy!
Wrócimy dzisiaj wieczorem, babcio Smith!
Impreza z gorącymi garnkami nie powinna trwać zbyt długo!
Twoja babcia Smith wciąż leży na podłodze w kuchni.
Nie słyszy cię.
Pamiętaj, żeby zetrzyć krew z ust babci Smith
co pięć lub dziesięć minut,
żeby nie krwawiła kiedy mnie nie będzie, Apple Bloom.
Myślę, że mogę to zrobić.
Chcesz się potrzymać za kopyta,
kiedy będziemy iść razem na imprezę, kuzynie Big Mac?
Po co mielibyśmy to robić?
Ponieważ jesteśmy przyjaciółmi z kultu!
Nie, będąc w miescu publicznym nie jesteśmy.
Poza tym, jak do chuja mielibyśmy chodzić na trzech kopytach?
Taa.
No, masz racje.
Wybacz.
Wreszcie jesteście, szalone suki!
Gang już jest cały!
Twilight?
Trixie?
Co do chuja?
Braeburn Apple?
Soarin?
Nie widziałem cię od kilku dni!
Gdzie się podziewałeś?
Ja, umm...
Kiedy powiedziałeś mi tydzień temu,
że zostajesz w Ponyville na trochę dłużej,
wiedziałem, że musi być jakiś powód!
Czy on jest tym powodem suko?
Amm.
Am, am, am
Znasz słowa,
więc mów suko!
Rainbow Dash, po cholerę przyprowadziłaś Trixie?
Specjalnie ci mówiłam, żebyś jej nie zapraszała!
Och.
Noo, w sumie tak mówiaś.
Zapomniałam.
Powiedzmy jej, żeby sobie poszła,
Nie musimy udawać że ją lubimy!
Nie jest nawet w naszej grupie znajomych!
Tak, zgadzam się z Applejack.
I... I tak nie chciałm iść na tą głupią imprezę!
Spójrzcie kucyki,
Trixie przyniosła zapiekankę warzywną
w stylu włoskim z bakłażanem i karczochami!
Czy ona myślała, że to jakieś przyjęcie czy chuj wie co?
To wyjaśnia ten stęchły zapach!
Pomyślałam, że będzie pasować do jedzenia.
Czemu?
Jemy chińszczyznę!
Arigato, przyjaciele!
To po chińsku cześć i witam!
Dzisiaj wieczorem Chiny przybywają do Ponyville!
Tak, Rarity?
Co to Chiny?
To miejsce gdzie mieszkają chińczycy.
Co z tą nagłą obsesją na punkcie Chin ostatnio?
Okej, więc wiesz, że jestem żółta.
Ostatnio dowiedziałam się o istnieniu czegoś takiego jak Chińscy ludzie.
Więc wysłałam pocztą zestaw DNA MyHeritage,
żeby sprawdzić moje DNA i dowiedzieć się, czy jestem Chinką.
Powinno wkrótce przyjść pocztą, więc pomyślałam,
że przeczytanie wyników będzie wielkim finałem dzisiejczego wieczoru.
Cholera, no to nieźle.
To by wiele wyjaśniało na twój temat,
Na przykład, dlaczego tak bardzo lubisz ryż.
Wiem,
Tak w ogóle, zauważyłam, że zebrało się już nas łącznie dziesięciu, więc...
Blisko,
Jest nas 11, ale idzie ci coraz lepiej z liczeniem, Fluttershy.
Jestem z ciebie taka dumna!
Tak czy inaczej, zauważyłam że jest nas 11.
Nie, nie zauważyłaś.
Musiałam cię poprawić, ale kontynuuj.
Jest nas 11, ale mogłam kupić tylko
cztery gorące garnki, ponieważ nie miałam zbyt wiele pieniędzy.
Więc usiądziemy w grupach po 3 osoby i będziemy dzielić się gorącymi garnkami.
Co jest w porządku, bo to będzie autentyczny sposób
delektowania się gorącymi garnkami.
Wiedziałaś o tym, Twilight?
Ja tak.
Powiesz nam, gdzie będziemy do chuja siedzieć?
To właśnie najlepsza część!
Włożyłam kolorowe papierki do kapelusza,
W zależności jaki kolor dostaniesz, tam będziesz siedziała.
Ja mam kolor bananowy.
Mój jest koloru cytryny.
Ale banan i cytryna są tego samego koloru!
To oznacza, że będziemu razem siedzieć.
No, na to wygląda!
Cholera!
To przez to, że nie trzymasz ich poprawnie.
Nie, to po prostu jest zjebane, Fluttershy!
Musisz się obudzić, i stawić czoła rzeczywistości,
i zaakceptować to, że niektórych rzeczy kucyk nie może trzymać.
Na przykład patyczków!
Pinkie Pie jakoś sobie radzi!
Haha, zgadza się Rainbow Dash!
Wejdź na mój poziom albo poliż moją ujebanym gównem dupę!
Łał, z czym ty masz problem, Pinkie?
Pinkie Pie, możesz powtórzyć to co właśnie powiedziałaś przy stole?
Yy, nie, myślę że nie.
Każdy wie co myslę na temat przeklinania w moim domu.
Więc śmiało, powtórz co powiedziałaś.
Wolę tego nie robić.
Jeśli się to powtórzy, obawiam się,
że będę musiała poprosić cię byś wyszła.
Uspokuj swoje grube cycki, Fluttershy.
Nie bądź poważna!
Właściwie, myslę że powinnaś pójść teraz do domu.
Pinkie Pie właśnie idzie do domu, i nie zamierza tu wracać.
Pożegnajcie ją, kucyki!
Żegnaj Pinkie.
Do zobaczenia potem, Pinkie Pie!
Żegnaj Pinkie Pie.
Żegnajcie kucyki,
Pewnie widzimy się wszyscy jutro!
Cóż, cześć, Braeburn Apple!
Cześć Soarin!
Po prostu Braeburn wystarczy.
Big Mac jest tam i przyniesie nam z talerza składniki do gorącego garnka.
Ale zanim on przyjdzie, muszę zapytać i proszę być ze mną szczery.
Czy ty ostatnio mnie unikałeś?
Ja... nie unikałem cię celowo.
Czy to przez to że zbiżam się do pięćdziesiątki?
Chwila, ile masz lat?
Po co poprosiłeś mnie o wymianę numerów,
skoro teraz postanawiasz po prostu mnie ignorować
kiedy chcę zadzwonić lub napisać?
Wymieniliście się mumerami?
Dlaczego w ogóle macie telefony?
Mamy kopyta, nie mamy jak używać telefonów!
Jak do chuja w ogóle do siebie pisaliście?
Ignorowałeś mnie bo byłem zbyt nachalny w zeszłym tygodniu?
Co się stało w zeszłym tygodniu?
Tydzień temu
Ile czasu przez ciebie zmarnowałem?
Co?
Czy ten czas był dla ciebie
jakiś wyjątkowy czy co?
A może udawałeś zadowolonego,
kiedy leżałeś z podniesioną dupą i go przyjmowałeś?
Pierdol się!
Nie, ty się pierdol!
Won z mojej stodoły!
Skąd wziął się ten siniak?
Och, siniak?
Noo, sam nie wiem.
Kolega z kultu ci to zrobił?
Ten czerwony ogier który zawsze jest z tobą,
chodzicie ze sobą, prawda?
Nie powiedziałbym, że jesteśmy razem czy coś.
Czasami myslę że jesteśmy, ale on ciągle mówi że nie.
A przynajmniej tak mówi, gdy inne kucyki są w pobliżu.
Czasami mnie bije, czasem mnie rucha lub ja rucham jego.
Oczywiście robimy to, bo jesteśmy kuzynami.
Chwila, jesteś ruchany przez kuzyna?
O kurwa, chyba powiedziałem to, jakby to było coś normalnego, co nie?
Na pewno to jakiś daleki kuzyn, więc nie ma problemu, prawda?
Nie, jesteśmy najbliższymi kuzynami.
O kurwa! Cholera, chyba nie powinienem o tym wspominać,
Przepraszam, jestem obrzydliwy,
przepraszam!
A potem pobiegłem za nim i wymieniliśmy się kontaktami.
Od tamtej pory go nie widziałem.
Mówiłeś mu że cię biłem?
Ale... teraz widzisz się ze mną,
więc co powiesz żebyśmy się lepiej poznali?
Bardzo chętnie, więc podzilimy się moją stroną gorącego garnka?
Nie, on skorzysta z mojej części, ty jesteś po tamtej stronie stołu.
Ma to jakieś znaczenie?
Tak, po to jest przgroda,
żebyśmy nie zanieczyszczali sobie nawzajem stron.
Lubisz paprykę?
Nie mogę jeść ostrego, wybacz.
Wygląda na to, że jest za późno, by je wyciągnąć.
Cóż, to załatwia sprawę, kuzyni Apple będą się dzielić.
I tak regularnie dzielimy się płynami ustrojowymi,
więc jakie ma znaczenie, czy przez przypadek poczujemy
smak śliny drugiej osoby gdy razem będziemy jeść.
Mogę się czegoś spytać?
Właśnie to zrobiłaś.
Już nie jesteśmy przyjaciółmi?
Nigdy nie byliśmy.
Ale po tym, jak zaprosiłaś mnie na ten piknik ostatnio,
myślałam, że między nami będzie inaczej.
Jaki piknik?
Och, tamten. Wiec co?
Byliśmy przyjaciółmi tylko przez 10 minut.
Wiesz, zrobiłam to tylko dlatego, żebyś dała mi spokój.
Jadłyśmy wspólnie kanapki i w ogóle,
mówisz, że to nie miało dla ciebie żadnego znaczenia?
A co z Unicorn Con, kiedy wielka i potężna Trixie widziała,
jak gapisz się na jej dupę?
Zachowujesz się jakbyśmy miały przygodę na jedną noc.
Co kurwa?
Czy to nie było to, co czułaś?
Będę z tobą szczera Trixie, tego dnia złapałaś mnie w złym momencie.
Przez cały dzień nie widziałam zbyt dobrze,
Był piątkowy wieczór, byłam zmęczona pracą,
a księżnicza Celestia dopiero co wypóściła mnie z klatki po 4 dniach.
Złapałaś mnie w trudnej sytuacji, to wszystko.
Zauważyłam, że nic nie jesz Twilght, więc przyniosłam ci talerz.
Nie, nie chcę.
Ale one potrzebne są do gorącego garnka!
Nie chcę żadnych grzybów!
A skoro już tu jesteś, możesz zabrać stąd też wszystkie warzywa i mięso.
Uwaga: Konie nie jedzą mięsa, Rainbow Dash odnosi się do
roślinnego substytutu mięsa. Nie karmić prawdziwych koni mięsem.
Więc co będziesz jadła?
Masz jakieś paczki ramenu Maruchan?
No tak, mam trochę w szafce.
Możesz ich trochę przynieść?
Och, chcesz zrobić zupę?
Nie, zamierzam zgnieść makaron moimi kopytami,
i jeść je jak chipsy.
Miałaś czelność podnieść kopyto na jednorożca?
Założę się, że gówno byś zrobiła bez swojej magii!
No dobra, zobaczmy!
Dajesz!
Fluttershy, oddaj!
Musisz jej oddać!
Zaraz wrócę, potrzebuję wody!
Wybacz, nie mogę teraz rozmawiać, jestem zajęty.
Jestem na imprezie.
Nie mogę przeprowadzić kolejnego wywiadu, jutro do mnie zadzwoń.
Słyszałeś go.
Nie, od zawsze połyka.
A jeszcze bardziej mu się podoba, gdy jestem wobec niego agresywny.
Mówię o tym jak go uderzyłeś.
Wiem, że siniak się już prawię zagoił ale...
To było tydzień temu i to on zaczął bójkę.
A poza tym się pogodziliśmy.
Więc się nie wtrącaj.
I ile czasu minie, zanim znów go uderzysz?
Próbujesz zasugerować,
że traktowałbyś go lepiej niż ja?
Wiem, że tak.
Jak?
Z twoimi 2,5 calami?
Widziałem wiadomość, w której wysłałeś swój rozmiar.
W porównaniu z moimi zajebistymi 26 calami,
Jak mógłbyś w ogóle traktować tego pedała lepiej niż ja,
w jakikolwiek sposób?
Muszę odebrać telefon.
Zawsze masz przy sobie swój cholerny telefon?
A co jeśli zacząłbyś spotykać się z moim kuzynem?
Będziesz zbyt zajęty swoim byciem celebrytą,
żeby zwrócić uwagę na jego dupsko?
Mogę być wielozadaniowy.
Nie, to nie do ciebie.
Po prostu z kimś gadam.
To nie brzmi jak wielozadaniowość.
Przełóż mój trening lotniczy na jutro na 18:00.
Czemu w ogóle lubisz mojego kuzyna?
Przepraszam za to.
Nie widziałem gdzie lece.
W porządku,
Ja też nie patrzyłem gdzie lece, znaczy idę.
Wy pegazy, na prawdę jesteście wyjątkowi, wiesz?
Wówisz, jakbyś nigdy pegaza nie widział,
Tam, skąd pochodze, nie ma was zbyt wielu.
Odkąd osiedliliśmy się w Appleloosa,
mieliśmy do czynienia tylko z ziemskimi kucykami.
Czy mógłbym... polatać z tobą?
Powiedział, że jestem wyjątkowy.
Wiekszość mnie podziwia za bycie w Wonderbolt.
Ale on mnie podziwia za bycie pegazem.
To brzmi cholernie gejowsko.
Wybacz, już wróciłem.
Więc zarabiacie na kopaniu drzew?
No, tak.
Potem zbieramy jabłka które spadły i je sprzedajemy.
To fajnie!
Ja też kopie drzewa!
Pierwszy raz ktoś powiedział, że to jest fajne.
Ale to nie jest żadna specjalna umiejętność.
Każdy z rodzinie Apple kopie drzewa.
Z jabłek które się nie sprzedadzą, robimy ciasta lub dżem.
Uwielbiam ciasta!
Jak długo zamierzasz zostać w Ponyville?
Wybaczcie, muszę odebrać,
to mój menedżer.
W porządku.
Masz menedżera.
Zaczynam być onieśmielony.
To bardziej kłopotliwe niż cokolwiek.
Mam tylko ludzi, którzy pomagają mi kontrolować moje finanse,
albo od poprawiania złych publikacji.
Brzmisz na zajętego kucyka.
Przy naszym pierwszym spotkaniu, też się śpieszyłeś.
No, czasami mogę być naprawdę zajęty.
Zlecanie innym kucykom wykonywania pracy za ciebie,
oznacza bycie słabym kucykiem.
Kuzynie Big Mac, nie powinieneś tak mówić!
Wiesz, właśnie dlatego nasza rodzina Apple dba o to,
aby wszystko zostało w rodzinie.
Nie ma żadnych kucyków, które pracowałyby lub ruchały się tak ciężko jak my.
Jesteśmy 27 pokoleniem, i jesteśmy świetni,
zarówno w kopaniu drzew, jak i kazirodczym ruchaniu.
Nie możemy pozwolić, aby słaby, mały pegaz osłabił nasze geny!
Cóż, może nie mam nic przeciwko przełamaniu
klątwy naszego rodzinnego dziedzictwa,
Może nie mam nic przeciwko temu,
że część rodziny Apple umiera wraz ze mną.
Właśnie to zrobiłeś przez bycie gejem!
Nie psuj dziedzictwa jeszcze bardziej,
przez bycie jebanym przez kogoś spoza rodziny Apple!
Przepraszam Braeburn, zajmę się tym potem, albo nie.
Sam nie wiem.
Ja, uh... życzę tobie i twojemu kuzynowi wszystkiego dobrego
w waszych kazirodczych przedsięwzięciach.
Proszę, nie idź!
To musi być ten męski kucyk razem z moimi wynikami DNA!
Przyszło!
Przyszło kucyki!
Zaraz się dowiem, czy na prawdę jestem Chinką!
Nie mogę na to patrzeć!
Możesz uczynić honory i to przeczytać?
Więc, co tam pisze?
Pisze, że jesteś koniem.
Fluttershy!
Fluttershy, zaczekaj!
Nie odzywaj się do mnie!
Tak mi wstyd!
Całe moje życie to kłamstwo!
Co masz na myśli, całe życie?
Zaczełaś mysleć że jesteś Chinką 2 dni temu!
Zaraz, ona myslała, że nie jest koniem?
Bardzo chciałam byc Chinką, bo pomyślałam,
że to sprawi, że będę fajna!
Fluttershy, nie musisz być Chinką, żebyśmy myślały, że jestes fajna!
Właśnie że muszę!
Czy ty właśnie srasz?
Nie.
Tak, przecież wszystko dobrze słyszałyśmy!
Czemu kłamiesz na temat srania w łazience?
Znajdujesz sie dokładnie w takim miejscu, w którym się sra, kiedy trzeba.
Tak, ale nie kiedy z nami rozmawia.
Możesz się od niej odczepić?
Cały dzień się dzisiaj jej czepiałaś!
Właśnie jej życie wywróciło się do góry nogami,
odkąd dowiedziała się, że nie jest już Chinką!
Ojej.
Ona nawet nigdy nie była Chinką!
I myślała że jest tylko przez 2 dni!
Poradzi sobie.
Jak możesz?
Czy ty nie masz serca?
Jedna z naszych najlepszych przyjaciółek płacze i sra w łazience!
Co?
Myślisz, że nie zapomni o tym wszystkim do przyszłego tygodnia?
Spójrz mi prosto w twarz i powiedz, że się mylę.
Widzisz?
Nawet tego nie potrafisz.
Mam zawsze racje!
Pójdę do domu, jeśli ta upośledzona suka
nie wyjdzie z toalety i nie porozmawia znami twarzą w twarz.
Powiedz mi prawdę, Twilight.
Czy ty... wiedziałaś że nie jestem Chinką?
Od początku miałam to gdzieś z tyłu głowy, bo nie potrafisz liczyć.
Czy mogę się przyznać i powiedzieć wam prawdę o tym,
dlaczego organizuję tę imprezę z gorącym garnkiem?
Wolałbym, żebyś poszła do łazienki
i umyła łapy, bo nie słyszałam kranu.
Pamiętacie kiedy byłyśmy źrebakami w podstawówce
i pewnego dnia byłam chora?
To była coroczna impreza z pizzą, którą niestety przegapiłam.
Byłam taka znudzona,
taka samotna.
Ale wtedy, tuż zanim zdążyłam nacisnąć spust
a mój mózg miał rozprysnąć się na prześcieradle,
wy wszyscy, moje przyjaciółki, pojawiłyście się w moim domu,
z gorącym garnkiem, który przyniosłyście z dobrej woli.
Przez to, że byłam przykuta do łóżka, przeniosłyśle imprezę do mojego domu.
Wszyscy jadłyśmy takie rzeczy jak grzyby i zielona fasolka,
i to było jedno z moich najwspanialszych wspomnień.
Podniosłyście nie na duchu, kiedy byłam chora,
więc chciałam, żebyście poczuli się tak samo
jak ja wtedy.
Fluttersy, żadna z nas nie jest w tej chwili chora!
Czyli mówisz, że to była po prostu strata naszego czasu?
Żadna z nas nawet nie chciała tu przyjść!
Mogłam siedzieć w domu i czytać jakąś jebaną książkę!
Niech nasz gang się rozejdzie.
Chwila, nie możesz pójść!
Zaprosiłam orientalnego gościa specjalnego wykonującego-
Masz na mysli samuraja?
Czekałam za tymi zasłonami przez 45 minut.
Czy to oznacza, że mogę już wyjść?
Naprawdę muszę iść do domu,
żeby zająć się moimi truskawkami.
Strawberry sunrise?
Fluttershy, co robi kucyk tła w twoim domu?
Ona jest Chinką!
Jaką Chinką?
Twilight, spójrz na nią.
Jest żółta jak ja!
To nie sprawia, że jesteś Chinką!
Już przez to przechodziłyśmy!
Nie zostałam zaproszona na dzisiejszą rozrywkę?
Mogę dalej rozdawać nasiona truskawek?
Zaraz, przyprowadziłaś tu Strawberry Sunrise z zamiarem
wyskoczenia z zmieniającym życie ogłoszeniem, że jest Chinką?
Jestem Chinką?
Nie.
Ale Twilight, ona ma na nazwisko Sunrise, wiesz?
Jak Kraj Kwitnącej Wiśni!
To chuja znaczy!
Możesz już iśc do domu, Strawberry Sunrise,
mamy sprawy do omówienia.
Mogę chociaż zostać na chwilę i coś zjeść?
Jestem głodna.
Jedyne co mam w domu, to truskawki.
Nie mogą mnie wiecznie utrzymywać.
Dlaczego nadal stoisz w kadrze?
Jesteś kucykiem tła!
Powinnaś stać gdzieś daleko w tle!
Przepraszam!
Tak mi przykro!
Chciałam być po prostu wyjątkowa!
Każdy kucyk ma coś, co sprawia, że są wyjątkowi, ale nie ja!
Rainbow Dash jest najszybszym pegazem w Ponyville.
Ty jesteś uczennicą księżniczki Celestii.
Applejack bardzo lubi jabłka.
A co ja mam?
Masz... poczekaj chwilę, muszę pomyśleć.
No dobra, nie masz w sobie niczego wyjątkowego.
Ale nic nie szkodzi, bo większość kucyków tła nie ma.
Jestem kucykiem tła?
Cóż, gdy kiedykolwiek idziemy razem na jakieś wyprawy,
ty zawsze stoisz w tle i nie gadasz zbyt wiele.
Fluttershy, wstań.
Puść dywan!
Nie.
Fluttershy, każda grupa przyjaciół potrzebuje kogoś takiego jak ty,
kogoś bez specjalnych umiejętności,
bo taka osoba podtrzymuje reszte z nas.
Po prostu twoja obecność wśród nas sprawia, że czujemy się...
Wiesz, wyjątkowo.
Chwila, sprawiam, że czujecie się wyjątkowo?
No, czasami. Ale nie mogę se przypomnieć
kiedy ostatnio tak było,
ale na pewno było tak przynajmniej raz.
I szczerze mówiąc, myślę, że to właśnie czyni cię wyjątkową.
Ale nie jestem Chinką!
Jesteś lepsza od bycia Chinką.
Jesteś kucykiem!
Każdy chcę być kucykiem w najgłębszej części swojej duszy.
Mogę przytulasa?
Nie ściskaj mnie tak mocno, dziewczyno!
Wiesz, każdego wieczoru piszę list
do księżniczki Celestii o wszystkim, czego się nauczyłam.
Chcesz uczynić honory, i zrobic to tym razem?
Ale nigdy wcześniej nie pozwoliłaś nikomu napisać do księżniczki Celestii!
Czuję się hojna.
Masz coś do pisania?
Możesz użyć mojego pióra.
Łał, czy to jakieś magicznie wzmocnione pióro?
Nie.
Witaj księżniczko Celestio.
Nie, zacznij od Droga księżniczko Celestio.
Droga księżniczko Celestio.
Źle napisałam Celestia. Możesz mi dać nową kartkę papieru?
Wiesz co, daj, ja to zrobię.
Droga księżniczko Celestio.
Dzisiaj moja przyjaciółka Fluttershy, nauczyła się,
że jeśli zamierza organizować imprezę z gorącymi garnkami,
powinna kupić więcej niż 4 garnki.
Poza tym dowiedziała się, że nie jest Chinką, to wszystko.
Nie zamierzasz napisać o lekcjach których
nauczylismy się odnośnie naszej przyjaźni?
Nie, dzisiejszy list będzie krótki.
Chcesz swoje pióro z powrotem?
Nie, możesz zatrzymać. Nie chcę go, ponieważ go dotknęłaś.
Ta impreza była stratą czasu.
Były tam same laski, i żadnych kutasów.
Wygląda na to, że świetnie się bawisz, zawstydzając mnie.
Wiesz, okłamałeś mnie!
Kiedy kłamałem?
Wiedziałeś, że Soarin tam będzie
i nie mogłeś mi tego wcześniej powiedzieć?
Co?
Nie wiedziałem, że będzie na imprezie!
Ale wiedziałeś, że był w Ponyville.
No i?
To nie było kłamstwo, tylko ukrywanie wiedzy!
Nie pomyślałeś, że wypadałoby mi o tym powiedzieć jako kolega z kultu?
Och, czyli dzisiaj jesteśmy kolegami z kultu?
Cóż, braliśmy udział w homoseksualnej penetracji tego ranka.
A jutro kim dla siebie będziemy?
Tylko kolegami, przyjaciółmi?
Nie wiem, jeszcze nie ma jutra.
Skoro jutro nie będziemy kolegami z kultu,
to oznacza, że mogę ruchać się z takim ogierem, jakim chce?
Raczej tak, pod warunkiem że to nie Soarin.
Mówiłeś mi tydzień temu, że nie jesteś zazdrosny o Soarina.
W takim razie jestem o niego zazdrosny! To chciałeś usłyszeć?
Lubie cię, a on też cie lubi.
Nie chce cie stracić dla niego!
Trochę za późno na mówienie takich rzeczy.
Jestem większy i silniejszy niż Soarin,
poza tym mam większego penisa!
Kiedy jesteś głodny, biegnę na targ uliczny
by kupić ci puszki sera Whiz, bo to twoje ulubione!
Co widzisz w nim, czego nie widzisz we mnie, suko?
Nie chodzi o to, co ja w nim widzę, ale o to, co on widzi we mnie!
Właśnie widzę, że lubisz mieć brzuch pełen sera Whiz,
i przy okazji moich płynów ustrojowych.
Co jest lepsze niż to?
Spójrz na siebie, aż ci się w głowie kręci na myśl,
że on widzi we mnie coś wyjątkowego.
Coś, czego nie możesz zrozumieć.
Coś więcej, niż ja będący fajną zabawką.
Zawsze komplementuję cię za twoje umiejętności kopania drzew.
Ale kiedy ostatnio się mnie pytałeś jak się mają moje jabłonie w Appleloosie?
Nie ma w tobie nic wyjątkowego!
Hej!
Och, moje życie jest takie trudne, jestem potrzebującym,
małym pizdowatym kowbojem i w ogóle,
bez żadnej tożsamości poza tym, że chcę być zbawiony
przez jakiegoś pegaza z Cloudsdale, którego ledwo znam.
Ale oczywiście marzę o tym tylko wtedy,
kiedy nie błagam mojego wielkiego, silnego ogiera kuzyna,
by ruchał mnie w dupe po całodziennej pracy w polu.
No dobra, chcesz się bawić w naśladowanie?
To się zabawmy!
Siema wszystkim! Jestem Big Mac i rucham Braeburna
w jego śmierdzące dupsko 14 razy dziennie,
ale nigdy się o tym nie dowiesz, bo tak bardzo się chowam w szafie,
że możesz mnie nazywać wieszakiem!
Nie jestem wieszakiem, tylko koniem!
A soarin, nie, nie mówimy o wonderbolts w tym domu.
Jestem tak niepewny siebie, że mogłoby to sprawić,
że jeszcze zacznę się zastanawiać, kim jest dla mnie Braeburn.
Czy jest moim kuzynem, czy moim kolegą z kultu, czy moim kumplem do ruchania?
Nigdy nie nazwałem cię kolegą do ruchania!
Ale nazywanie mnie suką już jest w porządku?
Dlaczego zawsze się to kończy kłótnią?
Często się to zdarza.
Jesteś ranny?
Tak.
Potrzebujesz plastra?
Nie.
Dobrze, bo nie miałem zamiaru ci dawać.
Podnieś głowe suko. Wiem, że nie możesz być na mnie zły zbyt długo.
Chodźmy do mojego pokoju i pogódźmy się, albo możemy zrobić to tutaj.
Nie!
Koniec z Big Macem, koniec z Soarinem, koniec z Ponyville!
Koniec z tym wszystkim!
Wciąż mam czas, by złapać ostatni pociąg.
Ciebie też wywalili z imprezy, Soarin?
Nie, sam wyszedłem.
Co tu dalej robisz, impreza skończyła się godzine temu.
Nie wiedziałam o tym, przez ostatnie 30 minut próbowałam włamać się
do domu Fluttershy, żeby się z powrotem dostać.
Co się stało ze spotkaniem, na które miałeś pójść?
Skąd o tym wiesz?
Ponieważ kiedy próbowałam się wślizgąć z powrotem przez okno,
usłyszałam waszą rozmowe zanim spadłam i złamałam se rękę.
Zmyśliłem tę część ze spotkaniem,
by uciec z tej niekomfortowej sytuacji.
Zakochałeś się w Braeburnie, co nie?
Idź do niego Soarin, podążaj za głosem serca,
dokądkolwiek ono prowadzi!
Zwłaszcza jeśli prowadzi cię to do ruchania gejowskiego kowboja w dupe.
Dlaczego mi pomagasz, mimo że jesteś upośledzona?
Właśnie dlatego, że jestem upośledzona, wiem, jak to jest
pozwolić szczęściu wymknąć się spod kontroli w każdej sekundzie.
Niektórym kucykom, takim jak ja, nigdy nie oferuje
się szansy na szczęśliwe życie.
Ale inni, tacy jak ty, mają tak wiele możliwości,
że wahają się przed podjęciem tych najstraszniejszych.
Nie chcesz spróbować najstraszniejszej opcji chociaż raz,
tylko po to, żeby zobaczyć, co się stanie, pedale?
Ale on... rucha swojego kuzyna.
To dziwne.
Jedni powiedzą że to dziwne, inni że ciekawe.
Poza tym każdy kucyk widzi z daleka,
że Braeburn ma grubsze dupsko, niż jakakolwiek klacz w Ponyville.
Czy to nie powinno w pełni zrekompensować tej całej sprawy z kazirodztwem?
Idź geju, leć, leć do jego dupy i nie wycofuj się!
Gdzie Braeburn?
Poszedł do domu.
Jebany pedale!
Lepiej, żebym cię więcej nie widział w tych okolicach!
Słyszysz mnie?
Mam dosyć twojego wmawiania mi, że nie jestem kimś,
o kogo warto się troszczyć.
Jaki kucyk o zdrowych zmysłach przejmie się
losem takiego bezwartościowego kuca jak ty?
Na pewno jakiś kucyk się o mnie zatroszczy.
I wiem że znajdę takiego kucyka!
Naprawdę chciałeś odejść bez pożegnania?
Braeburn, kocham cię!
Soarin, kucyki są tuż obok!
Wiedziałem, że byłem zakochany w tobie od pierwszego spotkania,
kiedy wpadłem na ciebie w Cloudsdale.
I wiedziałem, że nie mogę tego tak zostawić,
kiedy zobaczyłem, jak źle traktuje cię Big Mac.
Własnie dlatego postanowiłem zostać w Ponyville.
Chcę być tym, który będzie cię traktował lepiej niż on.
Chcę być z tobą, Braeburn!
Abyś nigdy więcej nie czuł się niechciany.
Pozwól mi być pegazem, który odleci z tobą
od wszystkich twoich problemów.
Załóżmy, że będziemy się spotykać. Co będzie potem?
Z tego, co widzę, są dwa możliwe scenariusze.
Nie wyjdzie nam, a ja znowu będę miał złamane serce.
Nie zniósłbym tego!
Twoja kariera jako Wonderbolt dobiegnie końca,
ponieważ plotki się rozniosą!
Ale jeśli stanie sie cud i wszystko będzie idealnie,
Nie mogę zostać w Ponyville!
W końcu muszę wrócić do Appaloosy, żeby zająć się moimi jabłoniami.
A co się stanie, jeśli odbudowa Cloudsdale zostanie ukończona?
Naprawdę powiesz, że opóścisz Wonderbolts, by być ze mną?
Nasza dwójka ma zupełnie inne życia,
Nie są w stanie się razem idealnie połączyć, jak dżem jabłkowy.
Braeburn Apple, proszę, posłuchaj mnie!
Powiedziałeś wystarczająco dużo, tu są kucyki, które nas słuchają!
Poza tym bądźmy szczerzy, zasługujesz na kogoś lepszego,
niż na zużytą, osobistą sukę mojego kuzyna Big Maca.
Ale Braeburn...
Przepraszam Soarin, ja...
To, co możemy mieć, nie musi być niezwykłym cudem.
Możemy wszystko ogarnąć po trochu, mając siebie nawzajem.
Nie obchodzą mnie takie drobiazgi jak to,
że pozwoliłeś swojemu kuzynowi
ruchać cię w dupe przez dziewięć godzin bez przerwy na dworze,
po tym, jak twoja siostra poszła spać.
kazirostwo jest czasem stylem życia.
Poza tym, jak też jestem wytworem kazirodztwa.
Tak, rozwiążmy to razem!