Koń na A3.
Koń na B7.
Szach.
To... to nie może być prawda.
Koń na C4.
Koń na C3. Szach.
Koń na B4.
Koń na B5. Szach.
Koń na B2.
Koń na B3.
Koń na C4.
Koń na C3. Szach-mat.
Cholera!
Może zagrajmy w inną grę.
Przepraszam, ja... zawsze się nakręcam w tych pojedynkach z twoim kuzynem, co?
W porządku, wszystko w porządku.
Może zagramy w Grę Życia?
Zawsze cię uspokaja, kiedy jesteś rozgrzany jak jabłkowa fritura.
O tak, uwielbiam tę grę!
Możesz mnie pocałować, zanim pójdziesz?
Czas na gratulacje – biorę ślub.
Wsadź małżonka na siedzenie pasażera i zbierz 200 dolarów.
Nie chcę różowego, daj mi niebieskiego.
Dwie niebieskie pionki nie mogą się pobrać.
Owszem, mogą.
Mój niebieski pionek jest pedalskim homoseksualistą jak ja,
chcę poślubić niebieskiego pionka.
A jeśli wylosujesz kartę, że masz źrebię?
Dwa ogiery nie mogą mieć razem źrebięcia.
Wtedy wyrzucę kartę i dobiorę nową.
To niezgodne z zasadami, pedale.
Nie obchodzi mnie to.
Nie chcę wychowywać źrebaka.
Hej, nie mów tak, nigdy nie wiesz, co przyniesie przyszłość.
Braeburn, przestań, wiesz, że jestem już za stary,
żeby wprowadzać źrebaka w nasze życie.
Poza wszystkim byłbym zazdrosny, gdyby odbierał mi twoją uwagę.
Mówiłem, żebyś nie chodził z rzeczami na grzbiecie.
Pozwól, że to odłożę.
Dzięki.
Idź wziąć leki.
Dobrze.
Nie wiem, co dać Soarinowi na wigilię Serdeczności.
Po prostu pokaż mu swoją ciasną dupę
i daj się ruchać, aż będziesz wrzeszczał z rozkoszy i bólu.
To zawsze mi wręczałeś w Wigilię Serdeczności,
kiedy byliśmy razem, i mnie to zadowalało.
Soarin szybko się męczy, jak to robimy – to byłby kiepski prezent.
Cholera.
To nasza pierwsza wspójna wigilia serdeczności, więc chcę, żeby było wyjątkowo,
ale co się kupuje kucykowi, który i tak już ma wszystko?
Chcesz, żebym go po prostu zapytał?
Mogę cię o coś zapytać?
Sikam.
Nie przeszkadza mi to.
Co chciałbyś dostać na Wigilię Serdeczności?
Na początek – żebyś zamknął drzwi.
Co jeszcze?
Nie patrz mi na jaja.
Gdybyś mógł dostać jedną rzecz na Wigilię Serdeczności, co by to było?
No nie wiem...
Gdybyś znalazł sposób, żeby kucyki przestały mi zobić zdjęcia
za każdym razem, gdy wychodzę z domu, to byłoby fajnie.
A od kiedy zacząłem chodzić z twoim kuzynem, jest jeszcze gorzej.
Masz bardzo miękkie skrzydła.
Dzięki, to... to przez pióra.
Znaczy, skrzydła. To znaczy, to przez pióra na skrzydłach.
Czy to na twoje plecy?
Na plecy, na kolana, i wszystko inne, co mnie boli.
Pięćdziesiątka jest dla ciebie ciężka?
Jak inaczej miałbym nadążyć za młodzieńczą energią Braeburna?
Mam nadzieję, że wszyscy pokochają moje przyprawione precelki.
Nie ma lepszego sposobu na dzielenie się świąteczną radością
niż jeden słony akcent na raz.
A ty co tu robisz?
Nie pamiętam, żebym cię tu zostawiał.
Może Soarin przypadkiem cię zgubił, kiedy robił pranie.
Kuzyn Big Mac może już wyszedł z szafy,
ale ty lepiej wróć tam, gdzie twoje miejsce.
Uwierzysz, że Braeburn i Soarin zaprosili nas
do Manehattan na Wigilię Serdeczności?
Odkąd Soarin przyznał się do bycia pieprzonym homoseksualistą
co jest nielegalne w większości krajów Equestrii,
a niektóre nawet wprowadzają za to karę śmierci.
Z kucykiem ziemskim, który jest jego suką,
żaden z jego kumpli z Wonderbolt nie chce się z nim pokazywać.
Praktycznie są na społecznej banicji.
Nigdy nie byłam w penthouse'ie! Myślisz, że będzie naprawdę wysoko?
Rzadko wyjeżdżamy z Ponyville, a tym bardziej tylko we dwoje.
Czy to nie brzmi jak randka?
Wybacz, mówiłaś coś?
Byłam zajęta drapaniem się po wnętrzu swojej dupy.
Cześć, Rainbow Dash!
O, hej, hej Derpy.
Co ty tu robisz, ty zwariowana mała dziwko?
Wykonywałam swoją codzienną służbę chmurową w Ponyville,
żeby jutro spadł śnieg w samą porę.
Pracowałaś w podczas Wigilii Serdeczności?
Obowiązkowa służba lotnicza.
Jestem jedyną w całym Ponyville, która pracuje w święta.
Burmistrz mówi, że to dlatego, że moje zjebane oczy są obrzydliwe do patrzenia
i nie chce, żebym była na ziemi, gdzie ludzie mogą je zobaczyć.
Lepiej nie psuć innym świąt.
To ma sens.
Ale jak pracowałam, zobaczyłam moim lewym okiem, jak wsiadasz do pociągu,
żeby wyjechać z Ponyville, więc was tu śledziłam.
Śledziłaś nas aż z Ponyville do Manehattan?
W święta jest mi samotnie.
Podsłuchałam, o czym rozmawiałyście.
Naprawdę spotkamy się z Wonderboltem?
Mam nadzieję, że nie z tym gejowskim.
Spotkamy, ale to "my" nie obejmuje ciebie.
Uderzyłaś mnie tak, że oczy wróciły na miejsce!
Nie martw się, mogę to naprawić.
Pinkie, nie! Zła klacz! Siad, debilu, zostań!
Jedziemy na ostatnie piętro, Derp. zabierz nas tam.
Ta muzyka w windzie jest do kitu!
To nie ostatnie piętro.
Powinni puścić Linkin Park!
To też nie.
Powiedziałam, ostatnie piętro!
Rainbow Dash, słuchasz w ogóle, co mówię?
Derpy, pomogę ci, suko.
No kurwa nie wierzę!
Czy ona specjalnie udaje nieogara, żeby Rainbow Dash z nią skoczyła do łóżka?
Powinnam zabić tę dziwkę!
Oczy Derpy są takie zjebane.
Ciekawe, czy może jednocześnie sprawdzić ruch z obu stron ulicy.
Nie ma się czego wstydzić, jeśli chodzi o rozmiar.
Tak myślisz?
Cóż, właściwie to jest, ale kształt nie jest najgorszy
jaki widziałem... A widziałem wiele.
Hej, Soarin.
Em... Może chciałbyś posłuchać, jak gram dla ciebie
na tej gitarze za 14000$, którą mi kupiłeś?
Nie żebym myślał, że to byłby dobry prezent na Wigilię Serdeczności czy coś.
Może później, mój jabłkowy pączku.
Reszta zaraz tu będzie.
Oh, no tak.
Wesołej Wigilii Serdeczności, kucyki!
Przynieśliśmy parę słynnych keksów owocowych
z Cukrowego kącika Pinkie w prezencie.
Czaicie? Owocowych.
Są dwa, bo wasza dwójka to para pedałów.
Chcecie spróbować moich przyprawionych precelków?
Właśnie miałem je wyciągać z piekarnika.
Co to jest?
To księga zaklęć, której Twilight użyła kiedyś,
żeby przejąć kontrolę nad moim umysłem i skopać tyłek Braeburnowi.
Oh, słyszałam o tym.
Zachowaliście to?
Trzymamy to, żeby pamiętać, że bez względu na trudności,
przez które przechodzimy, przetrwamy je razem.
Jestem pewna, że trzymanie tego na pewno nie zemści się kiedyś na tobie.
Dzięki, że przyszliście.
To wiele znaczy dla Braeburna.
Ostatnio jest przybity, bo zwykle spędzał Wigilię Serdeczności z rodziną,
ale odcięli się od niego, odkąd jest ze mną.
Cóż, nie jesteś już sam, suko.
Pinkie i Derpy też są społecznymi wyrzutkami.
Derpy nie może nawet wyjść na ulicę,
żeby kucyki nie zasłaniały źrebakom oczu.
Na wasze szczęście, ja jestem 20% fajniejsza od reszty was,
więc mogę zjednoczyć tę zgraje jebanych przegrywów.
Gdzie Derpy?
A kto to kurwa wie.
Czy jest jakieś inne przejście?
Pinkie, czy ty postawiłaś klocek w przejściu?
To nie ja.
Oczywiście, że to ty.
Wszyscy wiedzą, że Derpy ma OCD.
To, jak my postrzegamy świat, a jak Derpy go postrzega,
to dwie zupełnie różne rzeczy.
Jeśli postawisz coś na jej drodze, skupi się na tym przedmiocie
i uzna to za przeszkodę, której nie może pokonać.
W porządku, Derpy, po prostu przejdź.
To nie jest w porządku!
Jest.
Ale przede mną jest klocek!
Możesz pokonać wszystko, Derpy.
Osiągnęłam coś!
Jesteśmy z ciebie tacy dumni!
Upuściłeś jebane precelki!
Ups, haha, przepraszam.
Gdyby ci naprawdę było przykro, to byś tego nie zrobił.
Mogę po prostu upiec więcej.
Nie, zrujnowałeś Wigilię Serdeczności. Jesteś frajerem i nikt cię nie kocha.
Wiem, ale nie musisz tego mówić!
Podnieś dupę!
Przepraszam.
W porządku, starasz się.
Wypad z mojego apartamentu za 2 miliony miesięcznie!
Przecież go nie uderzyłem!
Ale miałeś zamiar. Nie podnoś kopyta na mojego kochanka!
Soarin, wszystko w porządku!
Braeburn, kocham cię i chcę, żeby Big Mac był w naszym życiu, bo to rodzina.
Ale on musi się w końcu nauczyć.
Kucyki, przestańcie się kłócić, jest Wigilia Serdeczności!
To zamknięta społeczność, nie macie tu wstępu!
Co u diabła się dzieje u sąsiadów?
Wygląda na gejowską rodzinną dramę między Soarinem
a jego kowbojską suką.
Właśnie dlatego nie bawię się w romanse.
Czemu Soarin po prostu nie załatwi sobie kogoś z rynku usług erotycznych,
jak reszta bogatych kucyków?
Wpadłam na niego w holu kilka dni temu
i zaoferowałam mu parę kultów, bo no... wiesz, dziewczyno.
Mamy do tego dostęp, skoro jedna z nas jest pedofilką.
A on zagroził, że wezwie na mnie policję.
Okazało się, że Soarin nie jest pedofilem.
Co za marnowanie egzystencji.
Big Mac, nie odchodź. Żaden kucyk nie zasługuje,
by spędzać Wigilię Serdeczności w samotności.
Zamknij się, suko. Nie powinienem był w ogóle przychodzić.
Wy się sobą zaopiekujcie w swojej luksusowej wieży czy czym tam.
Em... to penthouse.
A teraz zróbmy jak mocz w moich jajach i spadajmy, Derpy.
Z ostatniej chwili - przerywamy codzienny serwis informacyjny
dla tej gorącej wiadomości.
Wszyscy znacie srebrnego lisa Wonderboltów, Soarina,
który nie tylko niedawno ujawnił się jako gej,
ale podobno spotyka się z jednym z potomków imperium Sweet Apple.
Babciu Smith, jakiś komentarz?
To nieprawda, to same kłamstwa i oszczerstwa!
W rodzinie Apple nie ma ani jednego homoseksualisty.
Gdyby był, wysłalibyśmy naszych zabójców, żeby go zabili.
Jakiś komentarz panie Braeburn Apple?
Jesteśmy super zakochani!
Pedały!
Soarin podobno zdradził swojego pedalskiego
chłopaka z innym członkiem rodziny Apple,
gdzie przyłapano ich na uprawianiu seksu analnego publicznie w Wigilię.
Widziałeś to?
Ten wielki czerwony był tak ostry, jak dosiadał tego małego starszego.
Nie jestem stary!
Tak, aż zaczęły mnie swędzieć jaja.
Jako ogier, który zbliża się do sześćdziesiątki, też nie chciałbym niczego więcej
niż przystojnego młodego samca w połowie mojego wieku
który wziąłby nade mną pełną kontrolę wbrew mojej woli.
Obejrzyjmy jeszcze raz to oryginalne nagranie w pętli.
Ponownie skontaktowaliśmy się z Babcią Smith
z farmy Sweet Apple prosząc o komentarz.
No cóż, przynajmniej to on był na górze.
Nie uprawialiśmy seksu analnego!
My się biliśmy!
Kto chce iść po gorącą czekoladę?
Nie musisz się aż tak starać, żeby ukryć twarz.
Jestem taki zawstydzony.
Nie mogę się teraz pokazywać.
Hej, Soarin, więc... księżniczką czego jesteś?
Co?
No wiesz, jeśli jesteś alikornem, to musisz być księżniczką czegoś.
Skoro Księżniczka Cadence jest księżniczką miłości,
to księżniczką czego ty jesteś?
Gejowskiego seksu?
Oh... chyba nie można już nazywać mnie alikornem.
Oddałem swoją magię jednorożca,
żeby odbudować farmę Braeburna w Appleloosa.
Oddałeś ultra boskie moce tak po prostu?
To brzmi zajebiście gejowo,
i mam na myśli gejowo jako coś debilnego i złego.
No wiesz, Dashie, kucyki czasem robią szalone rzeczy z miłości.
Oh, to chyba nie zrozumiem, bo nigdy nie byłam zakochana.
Na pewno chociaż jeden kucyk w twoim życiu wzbudził w tobie uczucia?
Nie.
Pinkie Pie, ty gruba suko, co z tobą dzisiaj jest?
Ciągle tylko uciekasz!
Nie pobiegniesz za nią?
Nie, jest gruba, więc nie ucieknie daleko.
Poza tym mam tę paczkę czekoladowo-orzechowych świątecznych dzwoneczków.
Wystarczy, że nią potrząsnę, a wróci jak mój pierdolony pies.
Widzisz?
Pinkie Pie, mogę z tobą porozmawiać na chwilę?
Wybacz, nie rozmawiam z żółtymi kucykami.
Oh... okej.
Nie, to coś ważnego. Pinkie, idź z nim.
Ja też muszę porozmawiać sam na sam z Rainbow Dash.
Dobra, ale słucham cię tylko dlatego, że jesteś biały,
a białe kucyki zwykle są bardziej godne zaufania niż te z ciemniejszym futrem.
Jak moja dobra przyjaciółka Twilight Sparkle.
Wow, Pinkie, to było po prostu... jawnie rasistowskie.
Twilight?
Twilight Blast!
Poprosiłam Rainbow Dash, żeby mnie ostrzygła na przyjęcie
z okazji Wigilii Serdeczności mojej rodziny.
4 godziny wcześniej...
Naprawdę sprawisz, że będę wyglądać tak pięknie jak Starsong?
Nawet nie blisko, brzydka suko, ale postaramy się jak tylko się da.
Obcięłaś mi wszystkie włosy!
Nieprawda, połowa wciąż jest na twojej głowie.
Nieważne, przynajmniej ja nie zostawiam rzeczy niedokończonych.
Założę się, że teraz żałujesz, że uciekłaś do Manehattan, co, suko?
Uciekłaś?
Myślałem, że przyjechałaś nas odwiedzić.
Rainbow Dash, odwiedzająca kogokolwiek w Wigilię Serdeczności?
Proszę cię, przyjechała do Manehattan,
żeby się schować, jak wszyscy, gdy chcą uciec.
Widziałam, jak Derpy leciała na zachód,
i pomyślałam, że śledzi Dash, więc ją śledziłam.
Dashie planowała koczować w waszym penthouse'ie, aż moje włosy odrosną.
To policja!
Policja tak naprawdę nie nadchodzi... Wszystko w porządku?
No dobra, grubasie, masz dwie minuty.
O czym chcesz pogadać?
Chodźmy tam.
Pinkie, czekaj! Masz czekoladowy dzwonek na drogę.
Tylko nie trzęś swoim tłustym tyłkiem za bardzo, bo ci odpadnie.
Cholera!
Więc tak... chciałem tylko zapytać, czy mogłabyś mi przynieść
trochę czekoladowych dzwonków od Rainbow Dash.
Soarin nie pozwala mi jeść czekolady z orzechami, bo jestem na nie uczulony,
ale uwielbiam orzechy i jestem gotów zaryzykować śmiercią.
Ale Soarin chyba myśli,
że chcę ci pomóc z twoim problemem z Rainbow Dash,
więc pewnie to zrobię.
Czyli pomożesz mi ją zabić?
Nie.
Ale ona mnie bije, a jeśli ją zabijemy,
to już nie będzie mogła mnie bić, prawda?
Myślałem raczej o pomocy w romantycznym sensie.
Na pewno wolałabyś, żeby cię całowała, zamiast biła, no nie?
To pewnie jakiś kompromis...
Jeszcze nie wiem, czy dobry, czy zły,
bo się nie wydarzył. Ale... dlaczego chcesz mi pomóc?
Nie zapominaj, że ja i Soarin jesteśmy razem tylko dzięki tobie, Pinkie.
Jeśli mogę ci w czymś pomóc, zrobię to.
To oczywiste widząc jak ona na ciebie patrzy, że cię lubi,
niektóre kucyki po prostu nie potrafią okazać uczuć,
zwłaszcza gdy muszą utrzymać wizerunek.
Myślisz, że Soarin nie był taki na początku?
Chcę ci pomóc rozwiązać twój problem z Pinkie Pie.
W sęsie, powiesz jej, żeby przestała mnie bić?
W końcu ktoś poza mną ma jaja,
żeby powiedzieć tej debilce, żeby odpuściła sobie te kuksańce.
Ona cię bije?
No i to jeszcze jak! Najgorsze, że wmawia innym, że to ja ją biję,
żeby zyskać ich sympatię, mimo że nigdy jej nie uderzyłam.
A potem, gdy już zdobędzie ich zaufanie, też zaczyna ich bić.
Co ty mu, kurwa, opowiadasz?!
Oh, Pinkie Pie, ja... ja nic nikomu nie mówiłam!
O mój Boże, Braeburn, co się stało z twoim okiem?
Pinkie powiedziała, że nie wolno mi ci mówić.
Pinkamina Diane Pie!
Natychmiast galopuj do sklepu po drugiej stronie ulicy
i kup worek mrożonego groszku, żeby przyłożyć go do oka Braeburna!
Nie! Nikt nie będzie mi mówił, co mam robić.
Jestem Pinkie Pie – zwariowana i nieprzewidywalna!
Soarin, chcę już iść do domu.
Nie chcę już pomagać tym zagubionym, wściekłym lesbijkom.
Giń, suko!
Moje czekoladowe dzwonki!
O moja Celestio! Nie chciałam, słoneczko!
Musimy uratować nasze ziemskie suki!
Co to ma być?!
Niech cię piekło pochłonie, Pinkie Pie!
Robiła to już wcześniej – gdy ma dość pegazusa, zakłada mu gumki na skrzydła.
Big Mac! Big Mac, pomóż!
No proszę, pan "Wypad z mojego apartamentu
za 2 miliony miesięcznie" teraz potrzebuje mojej pomocy.
To Braeburn, on zaraz utonie!
Zostaniecie tutaj, aż się rozgrzejecie, a potem wracamy do penthouse’u.
Co to za miejsce?
Chyba lokalna stacja telewizyjna.
Zaraz wracam, Skye Silver. Idę zrobić to, co robię najlepiej,
wyprodukować niewiarygodną ilość kupy w toalecie na korytarzu.
Muszę z tobą porozmawiać.
O kurwa, patrzcie, kto mnie zaszczyca swoją obecnością.
Dazzle Feather witająca samego pana skandaliste Wonderbolts!
Opublikowaliście oszczerczy materiał o mnie!
Big Mac i ja nie ruchaliśmy się,
tylko się kłóciliśmy, a to wyglądało erotycznie,
bo każdy przy Big Macu wygląda na uległego,
bo jest dwa razy większy od reszty z nas z jakiegoś powodu.
Myślisz, że tego nie wiemy?
Niestety, nie widzieliśmy żadnej penetracji.
Skarbie, jestem Dazzle Feather, królową sensacji!
Kłamstwa zapewniają nam najwięcej wyświetleń!
Każda porządna stacja newsowa kłamie!
Tak, czy może spadłeś na głowę jako bobas w kupie?
Przepraszam, Skye Silver, co to było?
Ile razy mam ci przypominać, żebyś nie odzywał się nieproszony, staruchu?
Masz rację, zawsze masz rację.
Wiem.
To ja przyciągam widzów.
To dla mnie wszystkie kucyki włączają telewizory w każdy czwartek o 19:00.
Nie dla ciebie.
Nie dla twojego tandetnego niebieskiego krawata z szmateksu.
Ale dlatego, że wszyscy chcą zobaczyć moje ogromne cycki,
moje piersi, moje mleczne dzbany,
moje baloniaste pagórki, moje badonki-donki.
jesteś moją włąsnością i powinieneś walić czołem przed moimi kopytami.
Tak, mamusiu.
Znaczy... mamusiu.
To znaczy... mamo.
Mamusiu.
Znaczy Dazzle Feather.
Wybacz mi, że oddycham tym samym powietrzem co ty, mamusiu.
Przepraszam, mamo.
Znaczy Dazzle Feather.
Nie wybaczaj mi.
Gdybym chciała przebaczenia, poszłabym do kościoła
i modliłabym się do księżniczki Celestii.
Czego nie robię, bo jedynym kucykiem godnym czczenia
jestem ja, skoro moje pośladki są rozmiarów piłek do kosza.
Skye Silver, natychmiast idź do sklepu, kup mi diamentowy Rolex
i paczkę wysokiej jakości ziaren kawy, a potem
wróć tu i wpychaj je sobie po kolei w dupę,
i będę się przyglądać, aż worek będzie pusty,
Tak, mamusiu.
Znaczy... mamusiu.
To znaczy Dazzle Feather.
Zrobię to, mamusiu.
Znaczy... ja,
ja to zrobię, mamusiu. Znaczy... Zrobię to, Dazzle Feather.
Hej, kłamanie nie jest fajne,
a już na pewno nękanie starego, upośledzonego ogiera.
A jednak oto jesteś,
chodząca reklama upośledzenia!
Liż mój zasrany odbyt, śmieciu!
Słuchaj, rozumiem – masz pracę do wykonania,
a kucyki uwielbiają soczyste historie.
Ale między mną, Braeburnem i Big Maciem jest skomplikowana przeszłość,
pełna gejowskiego i kazirodczego seksu, którą staramy się zostawić za sobą.
Teraz jesteśmy rodziną.
Ta historia może otworzyć stare rany.
Nie mogę do tego dopuścić.
Nie dla mnie, nie dla Braeburna i nie dla Big Maca.
Aww... Czy to ta część, gdzie Dazzle Feather ma się rozkleić?
Bo nie wzięłam dziś wodoodpornej maskary.
Proszę.
To byłby dla mnie prawdziwy cud Wigilii Serdeczności,
Gdybyście puścili ostatnią wiadomość, która wyjaśni sprawę.
Powiedzcie, że to było nieporozumienie.
Niech pomyślę przez chwilę... Nie.
Ty suko!
Chciałem tylko, żebyś miał wspaniałą Wigilię Serdeczności.
Żebyśmy oboje ją mieli.
Ale wszystko idzie nie tak...
Przeszliśmy już przez tyle, by wiedzieć,
że to, co inni o nas myślą, nie ma znaczenia.
Kogo obchodzi, jak ludzie nas osądzą przez jakąś fałszywą wiadomość?
Czego ty chcesz na Wigilię Serdeczności?
Czy to dlatego Big Mac zadał mi to samo pytanie w łazience?
Kazałeś mu to zrobić?
Braeburn, nie potrzebuję od ciebie niczego.
To, że tu jesteś mi wystarcza.
Zostawiłeś mnie samego w sadzie, który nie jest mój,
Wiem, że nawet nie drgnąłeś, gdy wracałeś do domu
Siedemnaście piw później, w poduszkę płakałem
Teraz ty możesz dalej grać, ale ja wewnątrz umieram.
Jestem przerażony i przepraszam, obciążony żalem,
Nie mogę uwierzyć, jak szybko potrafisz zapomnieć.
Przytul mnie mocno,
Aż skończy się noc.
Mam dość bycia dziwką – czy możesz powiedzieć,
Że wszystko będzie dobrze?
Zabierz mnie stąd,
Bo kocham cię do szpiku kości.
Nie znam słów, które mam mówić,
Ale chcę nauczyć się kochać cię, nauczyć kochać cię bardziej.
Nadzieja błyska tam, dokądkolwiek odlecisz,
Kochałem cię, nawet gdy czuło się to jak przelotny seks.
Dni mijają, i zdaje się, że odpuściłem,
Leżę w rozsypce, czuwając do świtu.
Nie chcę twoich pieniędzy, nie chcę tylko miłości,
Chcę być tym, o kim myślisz.
Przytul mnie mocno,
Aż skończy się noc.
Mam dość bycia dziwką – czy możesz powiedzieć,
Że wszystko będzie dobrze?
Zabierz mnie stąd,
Bo kocham cię do szpiku kości.
Nie znam słów, które mam mówić,
Ale chcę nauczyć się kochać cię… nauczyć kochać cię bardziej.
Na co czekasz, staruchu?
Odłącz tę transmisję, zanim ja wsadzę ci kopyto w twoją szeroką dupę!
Spierdalajcie stąd!
Wynocha!
Toola Roola i StarSong?
Wręcz przeciwnie. Właśnie porozmawiałam z moją agencją muzyczną.
Mogą być zainteresowani podpisaniem kontraktu z tym pedałem.
A także oficjalnie zażądali wycofania
twojego poprzedniego reportażu na temat niego
i jego kumpla z kultu przytulasów, żeby nie niszczyć jego wizerunku.
Wy pieprzone celebrytki!
Nie macie prawa decydować, co media mogą relacjonować!
Nie zgodzę się z tym, suko.
Właśnie kupiłam tyle akcji tej firmy, ile mogłam,
używając mojej Platynowej Kucykowej złotej karty.
Więc tak naprawdę mam wpływ na to, co się tu dzieje.
Pojedyncza osoba może posiadać tylko 20% udziałów w naszej firmie.
Reszta naszych inwestorów przeważy każdą kontrolę, którą próbujecie przejąć!
A co, jeśli każdy z nas kupi po 20% waszej firmy,
używając naszych Platynowych Kucykowych Złotych kart?
To by znaczyło, że mamy większość udziałów, prawda?
Walcie się, celebryckie kucyki, wasza seksowność i pieniądze! To i tak nic nie da.
Nie macie czasu, żeby znaleźć odpowiedni materiał na zastępstwo!
Za 10 minut nadajemy Iron Chefa na tej stacji.
Mam gotową historię do opowiedzenia!
Dobry wieczór, Equestrio.
Z przykrością przyznajemy,
że popełniliśmy poważny błąd w jednej z naszych ostatnich relacji.
Błędnie donieśliśmy, że Wonderbolt Soarin był
niewierny swojemu chłopakowi, Braeburnowi.
To była całkowita nieprawda.
To, co wyglądało na romantyczne spotkanie pełne gorącego ogierowego seksu,
w rzeczywistości było tylko gorącą kłótnią, która poszła za daleko.
Głęboko żałujemy szkód, jakie ten fałszywy reportaż mógł wyrządzić.
Składamy najszczersze przeprosiny Soarinowi, Braeburowi i ich bliskim
oraz w pełni wycofujemy tę historię.
A teraz, w lżejszym tonie, Twilight Sparkle rewolucjonizuje modę w Ponyville,
połowa jej grzywy jest wygolona!
Dołącza do nas na żywo, aby opowiedzieć o tym więcej.
W apartamencie Soarina za 2 miliony miesięcznie...
Byłam złym pegazem.
Gdybym nie odleciała, nie musielibyście mnie szukać.
Czarnuchu proszę cię, co ty wygadujesz?
Według mnie jesteś 20% fajniejsza niż każdy czarnuch tutaj.
To, jak wleciałaś w lodowatą wodę, żeby uratować Pinkie, pokazuje,
że nadawałabyś się nawet na Wonderbolta, gdybyś naprawdę chciała.
Serio?
Jestem lepsza od was obojga?
I zamierzasz porozmawiać z Wonderboltami,
żeby zrobili ze mnie nowego kapitana?
Cóż, skoro tak mówisz, byłabym jebaną kretynką,
gdybym odmówiła takiej oferty.
Derpy, tak mi przykro, że dziś zachowywałam się
jeszcze bardziej upośledzenie niż zwykle.
Czuję, że przez mnie większość dzisiejszych wydarzeń została zjebana.
Bo została.
Zróbmy układ, Pinkie Pie.
Jeśli pójdziesz i kupisz mi Big Maca w McDonald's, nie pójdę na policję
i nie zgłoszę, że zaatakowałaś mnie nożami.
I Dashie... ja tylko chciałam spędzić z tobą Wigilię Serdeczności.
Chciałam, żeby było idealnie.
Gdy rzeczy nie układają się tak, jak to sobie wyobrażam,
nie wiem, jak sobie z tym poradzić.
Wiesz, że nie jestem na ciebie zła, co?
Może jesteś upośledzona i masz spektrum autyzmu,
ale to sprawia, że jesteś nieprzewidywalna i totalnie losowa.
I właśnie dlatego cię kocham.
Jesteś moją Pinkie Pie.
Babeczką w moim oku.
Wokół ciebie wszystko staje się zajebiście zwariowane.
Jesteś tak pokręcona i szalona,
że aż niewiarygodne.
Sprawiasz, że wszystkie moje dziury drżą z ekscytacji,
a czasem nawet się posikam.
Kurde, Rainbow, ile muszę ci zapłacić, żebyś
zebrała tę parujące, cuchnące siki do butelki,
które przydałaby mi się do jednego z moich obrazów bo wiesz, kończy mi się żółty.
Już wsiąkło w kanapę.
Nie szkodzi.
Wyssę je moimi pulchnymi ustami i wypluję do słoika.
Dzięki, że znowu wpuściłeś mnie do domu.
Obiecuję, że już nie podniosę kopyta na Braeburna.
Musiałem to zrobić.
Uratowałeś mu życie.
Nie powinienem był wyrzucać cię w Wigilię Serdeczności, Big Mac.
Wiem, że starasz się być lepszy.
Ty, ja i Braeburn – wszyscy mamy swoje problemy, nad którymi pracujemy.
Ja też chcę popracować nad naszą relacją.
Nie chcę już działać pod wpływem zazdrości czy poczucia winy.
Chcę nauczyć się kochać ciebie, Big Mac.
Skoro jesteśmy teraz rodziną, chcę cię w swoim życiu.
Nie mam wielu innych osób.
Jakoś to ogarniemy.
Zrobiłem te ozdoby z patyczków po lodach w parku.
Znajdę... dla nich miejsce na drzewku.
Więc kiedy obiad?
Mój brzuch już gra marsza za jedzeniem.
Odłożę płaszcz i spotkam się z wami w kuchni.
Co jest, kochanie?
Nic.
Dobra, Soarin, to ostatni prezent – ten jest od Big Maca.
Jest pusty.
Bo mój prezent to nie coś, co można wziąć w łapy.
To moje błogosławieństwo.
Jesteś teraz częścią rodziny Apple.
A kiedy mój kuzyn będzie gotowy, możesz go poślubić.
Big Mac, właśnie to od ciebie zawsze chciałem!
A skoro jesteś częścią rodziny Apple,
to znaczy, że dostajesz jeden dodatkowy prezent w tę Wigilię Serdeczności.
Jestem Apple.
To była naprawdę pełna wydarzeń Wigilia Serdeczności...
Bolą mnie plecy.
Och, to jeszcze nie koniec, mój jabłkowy pączku w średnim wieku.
Nie koniec?
Mam jeszcze jeden prezent.
Taki, na który musiałem poczekać, aż wszyscy inni pójdą spać.
Jeśli teraz czujesz się stary przez ból pleców,
to dopiero poczujesz, gdy wyrucham cię tak mocno,
że jutro nawet nie dotrzesz na dworzec,
żeby pożegnać resztę, staruszku.
W porządku. Mówią, że wyjdzie ze szpitala przed Nowym Rokiem.