A więc pędziłam po niebie
szybko jak błyskawica.
No i wtedy,
trafiłam w jej twarz.
Więc jej twarz była
cała w Rainbow Dash, co nie?
Zaraz, chwila.
Chcesz powiedzieć że jej twarz
utknęła w twojej śmierdzącej dupie?
Poczekaj, teraz będzie najlepsze.
Okej.
Kiedy udało się ją wydostać
po dwóch godzinach,
Zabrali ją do szpitala.
Czyli przeżyła?
Nie, uznano ją za zmarłą na miejscu zdarzenia.
ale hej, musisz przyznać suko,
to będzie ciekawa historia
dla Wonderbolts.
Łał, ciężko w uwieżyć w tę historie.
Brzmi jakbyś to wszystko zmyśliła.
Nieprawda.
Słodka Celestio, Dashi,
co za historia!
Okej?
Aż sama bym chciała być tą,
która by miała twarz w Rainbow Dash.
Jeśli wiesz co mam na mysli.
Nie wiem.
No dalej, autystyczni debile,
Chodźmy do mojego domu w chmurach
na epicką urodzinową imprezę!
O mój boże, Rainbow Dash!
Jesteś taka zajebista!
Tak bardzo bym chciała służyć za twoją toaletę!
Nadszedł wreszcie dzień, który oznacza
narodziny naszego jedynego boga Rainbow Dash.
Czy pamiętaliście, żeby przynieść
różne tęczowe przedmioty
by uczcić nasze powietrzne bóstwo?
Ja kupiłam perukę klauna.
A ja piłkę plażową.
Nie masz wystarczająco dużo kolorów,
Apple Bloom
Następnym razem postaraj się bardziej.
Naprawdę musimy to robić?
Apple Bloom!
Mówisz poważnie?
Rainbow Dash to nie jest jakiś
kucyk, którego podziwiamy,
To nasza bohaterka,
Jest dla nas wszystkim!
Czy ty w ogóle chcesz z nami być?
Nie bardzo.
Radzę ci się ogarnąć i zacząć właściwie doceniać Rainbow Dash,
bo inaczej wezmę nóż, i cię nim dźgnę.
Jakim nożem?
Nożem Rainbow Dash.
Wiem że jest fajna i w ogóle,
ale właśnie myśleliśmy o
graniu w klasy.
Wolisz skakać po ziemi
niż czcić naszą boginię nieba?
Tak.
Przestańcie!
Natychmiast przestańcie!
Nóż nigdy nie jest sposobem
na rozwiązanie naszych różnic moralnych!
Nie próbuj mnie powstrzymać Sweetie Belle,
Ta suka dostała to,
na co zasługiwała od dłuższego czasu.
Ale jak ją zabijesz,
dostaniesz szlaban!
Sweetie Belle ma rację.
Musimy wykorzystać naszą wolność
na ważniejsze sprawy,
takie jak rozmowa o Rainbow Dash.
Już drugi raz w tym tygodniu
zakłuciłaś nasze spotkanie, Apple Bloom.
Jeszcze jeden incydent,
a będziesz odpowiedzialna za czyszczenie
klubowego wiaderka z gównem i szczynami.
No dobra.
Czy ktoś ma coś do dodania co może być ważniejsze
od naszego bóstwa, zanim zjemy przekąskę?
W porządku.
Spotkanie zakończone.
Sweetie Belle, możesz rozdać
krakersy w kształcie zwierząt?
Wszystkiego najlepszego rainbow dash!
Dzięki Fluttershy,
Pinkie Pie.
Wszystkiego najlepszego Rainbow dash!
Gdzie Twilight i Applejack?
jak mamy się bawić, dopóki krowy nie wrócą do domu,
skoro nie ma tu całej ekipy?
Myślę, że nasza czwórka jest
wystarczająco imprezowa, żeby krowy wróciły do domu,
nawet jeśli tych dwóch tu nie będzie.
Kto tym razem zaprosił Rarity?
Applejack nie chciała przyjść,
bo przeżywa kryzys egzystencjalny,
po tym, jak zaczęła podejrzewać,
że ​​jej brat Big Mac może być homoseksualistą.
Za to nie wiemy co z Twilight.
Ich strata.
Co powiecie na to,
żeby otworzyć moje prezenty urodzinowe?
Mam twój prezent przy sobie
ale najpierw musisz zamknąć oczy,
Jesli chcesz go dostać.
Masz mnie Pinkie Pie,
jak zwykle wiesz jak mnie nabrać.
Wiesz co?
Cieszę się że Twilight tu nie ma.
Ta kretynka by tylko nam zepsuła zabawe.
Masz rację.
Myślę że impreza urodzinowa jest 20% fajniejsza
tylko dlatego, że jej tu nie ma.
O czym mówicie?
O niczym Twilight,
My- my tylko-
Spokojnie, nie krępuj się,
kontynuuj.
Słucham cię.
Rozmawiałyśmy o-
O czym?
To znaczy-
Przerwę ci zanim powiesz coś,
czego będziesz żałować.
Nie zapominaj że jak coś o mnie powiesz,
mogę to przekazać księżniczce Celestii.
Wybaczcie że tak późno przyszedłam.
Niedawno księżniczka Celestia
wypuściła mnie z klatki.
Czemu byłaś w klatce?
I o co masz na myśli mówiąc
że cię wypuściła?
Nie przejmujcie się tym.
Tu nie chodzi o mnie.
Tylko o naszej solenizantce.
Skoro nasi przyjaciele
i Rarity
są tutaj,
to kiedy zaczniemy korzystać
z uroków imprezy?
Dobre pytanie jebana kretynko.
Wynająłem całą jebaną salę
do jazdy na rolkach na końcu ulicy.
Zbierzemy się tam o dwudziestej,
i będziemy zapierdalać tak długo jak się da.
O dwudziestej?
Nie ma szans. Będę prowadziła u siebie pokaz mody
który będzie o tej samej godzinie.
I wszyscy z Ponyville mają tam być.
Mogłabyś to przełożyć?
Czemu ja mam przekładać?
Przecież każda z was wiedziała że dzisiaj mam urodziny.
Ale dzisiaj ma być dostarczona
wielka scena do mojego domu.
Dostarczą mi ją o równej dwudziestej.
I będę mieć ją do 20:09.
Chwila, będziesz miała scene
tylko przez dziewięć minut?
Nie mam zbyt wiele do pokazania.
Rarity, to był najchujowszy sposób na zepsucie imprezy,
jaki kiedykolwiek mogłaś zrobić,
nie licząc zrobienia kupy w salonie.
Ty biała suko,
wiedźmo, nie kłam.
Wiem że srałaś
bo czuć z daleka.
Jak myslisz, dlaczego do tej pory
świętujemy w kuchni?
By nie musieć wąchać gówna
które tam zrobiłaś.
Nie zamierzam cię przepraszać.
Nie oczekuję od ciebie przeprosin.
Przeprosiny to znak słabości.
A jeśli jest jedna rzecz, którą wiem o twojej dupie,
to to, że nie jesteś słaba.
No super, najpierw Rarity przychodzi
na moje urodziny bez zaproszenia.
A potem ciasto które zamówała przez internet,
okazuje się być czekoladowe,
mimo że każdy wie,
że mam alergie na czekoladę.
Po czym Rarity
nasrała na dywan w salonie.
A teraz postanowiła ukraść
wszystkich moich znajomych
z wydarzenia, które planowałam cały rok.
Najgorsze urodziny w życiu.
Wszystkiego najlepszego Rainbow Dash!
Nie,
Teraz są najgorsze urodziny w życiu.
Nie mówiłam ci że cie tu nie zapraszałam?
Przyniesłam ci prezent.
Spoko, won z mojego domu zanim kopnę cię jak piłkę,
ty upośledzony śmieciu.
O dwudziestej organizuję pokaz mody.
Powinnaś przyjść.
Nie, o dwudziestej pójdziemy na rolki,
bo mam urodziny.
Właściwie, to moja starsza siostra,
Apple Jack,
zamierza o dwudziestej zorganizować imprezę
polegającą na zbieraniu jabłek na rodzinnej farmie.
Każdy kucyk w mieście przyjdzie.
O mój boże, Apple Bloom!
Po co to mówiłaś?
Stul pysk!
Bo
Zniszczysz urodziny Rainbow Dash!
Taka okazja zdarza się tylko raz w roku.
Nikt-
Nikt cie nie lubi!
Wiecie co?
Kończymy na razie, musze się popytać
i upewnić się, że stoiska gastronomiczne
będą serwować pikle i
Seven Up po dwudziestej.
Czemu Seven Up a nie Mountain Dew?
Nie stać mnie na Mountain Dew.
Stać cię na wynajęcie sali
a na Mountain Dew już nie?
Nie oceniaj mnie!
Widzimy się o dwudziestej
Pinkie, Fluttershy.
Ja też będę!
Nie mówiłam do ciebie.
Umm
Zejebiście.
Nie mogę doczekać się dwudziestej,
by przekonać się
kto tak naprawdę jest moim przyjacielem.
Zmień date suko!
O mój boże!
Muszę powstrzymać tą sukę!
Puśćcie mnie! Zniszczyła mi urodziny!
Zabiję ją!
W porządku, skończyłam,
serio, jestem spokojna.
O mój boże!
Rainbow Dash sika na nią!
Czy ktoś w prognozie pogody
zapowiadał ulewę?
Przestań sikać na
siostrę Sweetie Belle!
Nie krzycz na Rainbow Dash!
Nie pozwólcie jej uciec!
Ja ją zatrzymam!
Nieźle Pinkie Pie, cudownie!
Zaczekaj Rainbow Dash!
Mnie też zabierz!
Co się stało Twilight?
Smutno ci bo porwałam cię z tego dziwnego drzewa
w środku miasta
i zmusiłam cię abyś
spędziła noc w moim zamku?
Nie, chodzi o...
Nie ważne,
i tak nie zrozumiesz.
Powiedz mi, kochana.
Trójka moich przyjaciół się kłuci.
Organizują swoje imprezy
w tym samym czasie,
i wszystkie oczekują,
że się wszyscy na nich pojawią.
Do kogo przyjść i czy pozostali nie poczują
się pokrzywdzeni, jak do nich nie pójdę?
Nie wiem co mogę zrobić,
aby wszyscy byli zadowoleni.
Jestem pewna że coś wymyslisz Twilight,
jak zawsze.
A teraz idź spać.
Dzięki, ale jeszcze nie jestem śpiąca.
Nie dawałam ci wyboru, Twilight.
Zapomniałaś kto tu rządzi?
Kiedy mówię "Idź spać"
To idziesz spać.
Dobranoc księżniczko Celestio.
Dobranoc Twilight.
Cholera, muszę się stąd wydostać
i pójść na jedną z imprez,
jak tylko Celesta zaśnie.
Cholera, już prawie dwudziesta!
Muszę się pośpieszyć aby zdążyć
na którąś z imprez tych suk.
A więc na czyją imprezę idziesz, Pinkie?
Na razie nie wiem.
Ale mam swoje preferencje.
A co z tobą?
Nie wiem, pewnie pójdę tam gdzie Twilight.
Pójdziesz z tą fioletową suką?
Kogo ona obchodzi?
Strasznie się wywyższa odkąd stała się
jedną z tych alikornowych dziwek.
Jest lepsza od nas.
To nie sprawiedliwe że
może spać w zamku,
kiedy ja muszę spać w sklepie z ciastami,
w której świerdzi jakby jakiś kucyk się zesrał.
Czemu tam tak śmierdzi?
Noo, prawdopodobnie powinnaś to sprawdzić.
Czemu nie zajmiesz się swoimi sprawami,
zanim skopię ci dupe?
Siema, dziewczyny!
O czym gadacie?
Oh, Twilight!
Nie widziałyśmy że tam stoisz.
Mów za siebie, słyszałam jej klaszczące dupsko
z drugiego końca ulicy.
Jak słyszałam waszą rozmowe o alikornach,
było tam coś,
co chciałybyscie mi przekazać?
My tylko gadaliśmy o-
O czym?
To było o-
Haaa
My tylko-
Ta?
Fluttershy mówi-
Aha.
Rozmawialiśmy o-
Naprawde?
To cudownie!
Suko
A więc zdycydowałyście się
na którą impreze idziecie?
Narazie nie.
Ale są z was kretynki czasami.
Oh, Twilight.
To nie było miłe.
Właśnie, twilight.
My tylko nie możemy się zdecydować.
Przepraszam,
Nie miałam tego na myśli.
Po prostu ciężko mi uwierzyć
że nie możecie się zdecydować.
W końcu mówimy tu
o naszych przyjaciółkach.
Wiesz Twilight, po prostu chcemy
traktować naszych przyjaciół równo
i nie chcemy ranić niczyich uczuć
wybierając jedną imprezę zamiast drugiej.
no, to strasznie smutne.
Głosuję na Rainbow Dash!
Applejack
Cholera.
Nosz kurwa, założe się że
Pinkie Pie właśnie je nachosy.
Jest szansa że Rarity nie będzie w domu.
Cholera, jednak jest ta biała suka.
Kurwa, nie chce tego robić!
Wiesz co?
Myślę jednak że mam jaja, i powiem jej co myślę.
Cześć Rarity! Przyszłam na twój pokaz mody!
O boże, ale z ciebie suka!
Twilight! Skarbie, nie spodziewałam
się że przyjdziesz!
w sumie czemu miałabym być zaskoczona,
przecież jestem najfajniejszym kucykiem
w całym Ponyville.
Więc wiadomo że będziesz chciała
zobaczyć moje najnowsze dzieła.
Wiadomo że pupilka Celestii nie chciała by
być przyłapana na łapaniu jabłek,
albo znosić tą imprezę Rainbow z jej ohydnym rolkowiskiem.
Zawsze byłaś osobą z odmiennym gustem.
Zupełnie jak ja!
Rarity, możemy się pośpieszyć
z tym wszystkim?
Mówiłaś że scene będziesz miała do 20:09.
A jest 20:07.
Masz tylko dwie minuty na przedstawienie.
No dobra Twilight,
Nadchodzę!
A więc skarbie, co myślisz?
Oczekuję tylko szczerej opinii.
Możesz w ogóle w tym chodzić?
Nie.
Więc czego do chuja się
spodziewasz że powiem?
Chcę znać twoją szczerą opinie.
Wygląda chujowo.
Wyglądasz jak ogromny, gruby pomidor.
Gdymyśmy były w kuchni,
mogłabym cię przypadkowo dać na kanapkę.
Co?
To nie może być prawda!
Ciężko nad tym pracowałam!
Kretynko, jesteśmy kucykami!
Kiedy ty suko ostatnio widziałaś gdziekolwiek
kucyka noszącego ciuchy?
Ale moda to moja pasja.
Moda to moje przeznaczenie!
Twierdzisz że powinnam odpuścić?
Tak.
No kurwa!
Rozumiem cię Rarity,
Czasami są kucyki, które są po
prostu tak cholernie nie do zniesienia,
że ​​żaden kucyk nie chce być w ich pobliżu.
A ty jesteś jedną z nich.
Czemu jesteś taka wredna?
Bo to prawda, a jeśli spróbujesz się zmienić,
jeśli spróbujesz mi udowodnić, że się mylę,
mogę próbować cię zabić.
Bo każda grupa potrzebuje
najsłabszego ogniwa,
a ty jesteś właśnie nim.
Przyszedłam zabrać scenę.
Cześć suko!
Cieszę się że przyszłaś na moją
imprezę zbierania jabłek.
a gdzie reszta ekipy?
Pewnie są na imprezie Rainbow Dash.
Że co?
Woleli iść na gównianą impreze Rainbow
zamiast pracować ze mną?
Myślałam że przyjaciele
pomagają sobie nawzajem!
Ale to bez znaczenia skoro ty przyszłaś,
bierz narzędzia i bierz się do pracy.
Applejack, Ponyville to nie jakaś chińska
fabryka w której możesz wyzyskiwać innych!
Chętnie byśmy ci pomogły w razie potrzeby,
ale nie miałaś organizować imprezy?
Chciałaś zagonić nas do ciężkiej roboty
grożąc że zatrujesz zaopatrzenie dla miast.
Być może Ponyville jest moją chińską fabryką.
Właśnie że nie jest.
Słuchaj słodziutka.
Chyba zasługujesz na to,
żeby cię obsrać.
Skoro zamierzasz czynić
i myśleć w ten sposób.
Pozwól że ci coś powiem maleńka.
Żadna impreza,
nawet ta zorganizowana przez
Rainbow Dash,
nie dorównuje imprezie zbierania jabłek.
Nie zapominaj o tym.
Bo jeśli chodzi o imprezy,
Applejack to imię a jabłko to już inna gra.
Applejack, posłuchaj. W życiu są
rzeczy ważniejsze od jabłek.
Nie prawda.
Jabłka to nasze jedyne owoce!
Truskawki to też są owoce.
Czym są truskawki?
Truskawki, to piękne czerwone owoce,
które rosną na krzakach
obok wielu innych truskawek.
Czerwone?
Jak jabłka?
Dokładnie.
Czy wiesz dlaczego truskawki
rosną obok siebie?
Żeby nigdy nie były samotne.
Większa siła tkwi w liczbie oraz przyjaźni.
Zupełnie jak nasza szóstka.
Rainbow Dash, Twilight, Rarity, Pinkie ty i ja.
Wszyscy jesteśmy truskawkami.
Wiele jabłek też rośnie na tym samym drzewie.
Wiesz co? Idę na imprezę
Rainbow Dash.
Jeśli chcesz iść, to idź.
A jak nie chcesz, to nie idź.
Chodźcie ze mną na imprezę Rainbow Dash!
Rolkowisko jest tam!
Obok Kościoła!
Dzięki że kupiłaś dla wszyskich
Mountain dew, księżniczko Celestio!
Dzięki tobie impreza jest, można powiedzieć,
20% fajniejsza!
Żaden problem Rainbow Dash,
Jestem bogata.
Wszystkiego najlepszego Rainbow Dash!
No proszę!
Patrzcie kto się wreszcie pojawił!
Suka księżniczki Celestii.
No i reszta ekipy, która jeździ
krótkim autobusem do szkoły.
Chyba nie przyszłyście po pikle i Seven Up?
Jest nam w chuj przykro Rainbow Dash,
straciłyśmy poczucie czasu!
Możemy dołączyć do zabawy?
Widze że każdy się tu dobrze bawi.
Oczywiście że się bawią,
w końcu to moja impreza suko!
Impreza którą wy głupie pizdy przegapiłyscie!
Proszę, Rainbow.
Naprawdę nam głupio z tego powodu.
Wiem, że nie możemy naprawić tego, co się wydarzyło ostatnim razem, ale proszę,
pozwól nam to wynagrodzić!
Oh, patrzcie na to!
Dwie minuty po ósmej!
Ciekawie ten czas działa, co nie?
Wynocha!
Rainbow, proszę!
Powiedziałam, wynocha!
Czemu nie ruszysz swojego dupska
wyglądającego jak farba do włosów z Walgreens
i nie pójdziesz napisać listu, używając swojego pióra,
co jak zwykle robisz,
kiedy uczysz się najprostszych rzeczy o przyjaźni,
jebany nerdzie.
Chodź Pinkie,
wystarczy mi rozmowy
z tymi przegrywami.
Chodźmy zjeść słoik słodkich pikli.
Droga księżniczko Celestio,
Dziś nauczyłam się ważnej lekcji o przyjaźni.
Nauczyłam się, że zdradzając przyjaciół,
zwłaszcza w dzień taki jak urodziny,
mogę ich głęboko zranić i zniszczyć więzi,
które nas łączą.
Ważne jest by słuchać,
doceniać swoje mocne strony
podczas wspólnej pracy,
zwłaszcza gdy przyjaciel to dupek,
który okazuje się być
najpopularniejszym skurwysynem,
w całym Ponywille.
Teraz wiem lepiej niż kiedykolwiek,
że przyjaźń to magia.
Twoja wierna uczennica,
Twilight Sparkle.