Zamawiasz coś, Twilight?
Nie dzisiaj, przyniosłam własną przekąskę.
Co?
Myślałam, że stawiasz!
Nie, zapytałam, czy chcesz przyjść na lunch, a to mój lunch.
Będziesz jeść Lunchly?
Tak.
Nie słyszałaś, co mówią o tym w końskim internecie?
Ten ser ma pleśń!
Nic się nie stanie, jeśli ser ma odrobinę pleśni.
No nie wiem.
Czy to w zestawie ma chociaż Carpi Sun?
Ma Prime’a.
Lunchly nie jest przypadkiem dla 8-latków?
Na chuj źrebakom napój energetyczny?
Chuj mi w moją różową, gładką dupę!
Nie mogę otworzyć tej saszetki z sosem!
Czy to w ogóle ma linię do rozerwania?
Może jest po prostu zajebiście trudna do zauważenia?
Ten ser jest niebieski.
Ma taki być.
Nie.
Siemanko, dziewczynki!
Czas rozruszać te cipki!
Hej, Twilight, czy to Lunchle?
No, nie.
Hej, Rainbow Dash, przymierzałaś ostatnio jakieś nowe sukienki?
Hahahaha!
Co?
Nie!
Dlaczego w ogóle coś takiego mówisz?!
Joł, Rainbow Dash, słyszałam od pewnego kucyka,
że kiedyś ubierałaś się z klasą.
To prawda, ty wykwintna, mała suko?
O mój boże, nie, kurwa, Celestio, NIE!
Jakim cudem te suki się dowiedziały o mojej mrocznej przeszłości,
którą chcę pogrzebać?
Dlaczego w ogóle takie rzeczy gadają?
Wszyscy wiedzą, że chodzisz nago
i wystawiasz wszystko na wiatr,
żeby twój kobiecy sprzęt poczuł chłodne powiewy.
Nie pytaj mnie, przecież wiesz, że nienawidzę ubrań i mody.
Co za przeklęta, końska maszkara tu się odgrywa?!
Przepraszam!
Przepraszam, śmierdzące suki,
widziałyście gdzieś tego niebieskiego kucyka?
To ikona mody, urodzona i wychowana tu, w Ponyville!
Ikona mody? Nie, to Rainbow Dash…
no, przynajmniej wygląda jak ona.
Ale Rainbow Dash wolałaby zginąć, niż założyć sukienkę.
To niemożliwe, wszyscy wiedzą,
że Rainbow Dash zawsze ubiera się z klasą.
Jesteś upośledzona?
No… trochę.
Okej.
Wybacz, nie pomogę ci z niebieskim kucykiem,
ale poznaję tam Pinkie Pie, jeśli chcesz o niej pogadać.
Czy pytaliśmy się o Pinkie Pie?
Nie bardzo.
Powinnaś… no nie wiem… skoczyć z bardzo wysokiego budynku.
Kurwa, Ponyville śmierdzi gównem.
Przysięgam, że nie śmierdziało tu tak, kiedy jeszcze tu mieszkaliśmy.
Szczerze, cieszę się, że spierdoliliśmy z tej zasranej dziury.
Cóż, tak robi każdy kucyk z Ponyville,
gdy zaczyna zarabiać więcej niż minimalną stawkę,
która tutaj wynosi tylko 75 centów.
Dobra uwaga. Ta modna, asymetryczna fryzura "miska" kosztowała mnie wczoraj 2000 dolarów w salonie.
Cholera, chyba znów nadepnęłam na końskie gówno!
Słodka Celestio... Czy te konie serio
srają gdzie popadnie w tym mieście?
Hej dziewczyny, odwróćcie się i nie patrzcie, muszę się wysrać.
Ja też muszę.
Zrobię to tutaj.
Możemy to zrobić razem!
Okej, zobaczymy, która z nas zrobi największą kupę!
O mój boże, Rainbow Dash, Pinkie Pie, w końcu was znalazłyśmy!
Gdzieście były, wy szalone kucykowe dziewczyny?
O rany, nie wierzę!
Toola Roola i Starsong, cała stara paczka znowu razem!
Co was sprowadza z powrotem do domu?
Cóż, akurat przejeżdżałyśmy w pobliżu i pomyślałyśmy,
że fajnie byłoby się spotkać i powspominać stare czasy.
Mam nadzieję, że to nie zbyt nagłe.
Em… Rainbow Dash, kim dokładnie są
te dwie dwudziestokilkuletnie kobiety?
A, no tak, ty ich nie znasz.
To były nasze kumpele na długo przed tobą i resztą dziewczyn.
To jest Toola Roola. Najlepsza malarka w całej Equestrii.
Pewnie widziałaś gdzieś jej prace, nawet nie zdając sobie z tego sprawy.
Jest po prostu taka sławna.
A jej ulubione jedzenie to tartaletki jajeczne.
No i jest jebaną milionerką.
Technicznie rzecz biorąc, miliarderką, ale kto by tam liczył?
A ta z wielkimi cyckami to Starsong.
To ogromna idolka, znana w całym kraju, z fan clubami i w ogóle.
Ludzie płacą jej, żeby na nich pluła.
Księżniczka Celestia każe mi na nią pluć i nic za to nie dostaję!
Więc Rainbow, jak tam twój biznes?
Od wieków nic od ciebie nie słyszałyśmy!
Biznes?
Firma modowa Rainbow Dash.
To najbardziej oczywista rzecz pod słońcem.
Od pierwszego dnia było widać, że jest stworzona do wielkości na wybiegu,
kiedy przychodziła na nasze pikniki w gigantycznych kapeluszach.
No wiecie, rozwijam swoją markę.
Właśnie wchodzę w świat wysokiej mody.
Więc gdzie się zatrzymałyście w Ponyville?
Nie pytam, żeby się dzisiaj zakraść do waszego
pokoju hotelowego i patrzeć, jak śpicie, hi hi.
I co ważniejsze, kiedy wyjeżdżacie?
Toola Roola ma tu w przyszłym tygodniu wystawę sztuki.
Jak przeczytałyśmy w gazecie o sukcesie Sugarcube Corner,
od razu wiedziałyśmy, że to idealna wymówka, żeby wpaść się przywitać.
Kto by pomyślał, że jeden mały kucyk z wielką dupą
może robić ciasta konkurujące z najlepszymi z Manehattanu?
Co mogę powiedzieć, suki?
Po prostu umiem piec.
Niesamowite, ty różowa, mała suko.
Cieszę się, że wszystkie zostałyśmy milionerkami.
Bo to potwierdza, że był sens spotykania się ze sobą.
Widocznie wielkość przyciąga wielkość.
Ja jestem multi-miliarderką, z naciskiem na multi.
Więc, Pinkie, zabierzesz nas do swojej piekarni, czy jak?
Eee, może zamiast tam iść,
wpadniemy do butiku Rainbow Dash?
Pinkie, co ty odpierdalasz?
Wiesz przecież, że już nie mam butiku!
No to się zastanów.
Miałaś tyle czasu, żeby się przygotować na tę chwilę.
Myślisz, że po co w ogóle otworzyłam piekarnię?
Może czas się przyznać przed wszystkimi przyjaciółmi.
Że nigdy nie zostałam projektantką mody, a ty nigdy nie nauczyłaś się piec
i wszystkie twoje ciasta są importowane
z Manehattan i sprzedajesz je z 200% marżą.
Nie ma mowy, moje kłamstwo jeszcze się trzyma!
To ty powinnaś była lepiej zatrzeć ślady!
Czekaj, Pinkie Pie, ty nie umiesz piec?
I Rainbow Dash, wiedziałaś o tym?
Czy reszta naszych przyjaciół też o tym wie?
Wiele rzeczy nie wiesz, skarbie.
Wiesz, że Cheerilee jest siostrą Scootaloo?
Co?! Nie, to... to nie może być prawda!
Nie zadawaj pytań, jeśli nie jesteś gotowa na odpowiedź!
Chodźmy, Dashie.
Rarity, co ty tu robisz?
Stoję pośrodku własnego salonu.
Dlaczego wchodzisz do mojego domu bez zaproszenia?
Wynoś się z mojego domu!
Dorwij tę zdzirę!
Daj jej popalić, Rainbow Dash!
Rainbow Dash?
Raczej zjedz moją dupę!
Cholera, Twilight Sparkle, twoi przyjaciele zawsze się tak zachowują?
Nie zawsze.
Rainbow, dlaczego w twojej szafie jest dziecko?
Jestem pedofilem, zamknij drzwi i zablokuj je.
Jesteśmy z ciebie takie dumne, że jesteś szczera, Rainbow Dash!
Na pewno trudno ci o tym mówić.
Jak w ogóle stać cię na takie miejsce?
Pewnie kosztuje majątek.
Nie stać nas.
Dlatego Rarity je straci.
Zbankrutowaliśmy!
Więc, oprowadzisz nas po swoim mieszkaniu?
Nie planowałam.
To po co tu jesteśmy?
Nieważne.
Chodźmy po prostu do Cukrowego Kącika,
żeby Pinkie Pie pokazała nam, jak robi swoje słynne ciasta.
Ta, to dziwne, że robi ciasta, skoro nazywa się Pie.
Eee, może zamiast tego
pójdziemy do muzeum i zobaczymy niesamowitą sztukę Tooli Rooli?
Mój Boże, muzeum sztuki?
Nie byłam tam od bardzo dawna,
pewnie od kiedy zabrali mnie tam rodzice,
gdy byłam jeszcze źrebakiem.
Em, nikt cię o to nie pytał.
Wiem.
Po prostu chciałam się tym podzielić,
żebyśmy mogły zostać bliższymi przyjaciółkami.
Twilight, to nasza paczka przyjaciół, nie twoja.
Hej, pamiętacie tamten Festiwal Zimowych Życzeń,
kiedy Pinkie Pie próbowała ćwiczyć składanie jebanych życzeń?
I myślała, że jak będzie wrzeszczeć wystarczająco głośno,
to życzenie szybciej się spełni?
O mój Boże, nie przypominaj mi.
To było takie żenujące!
Ja pierdolę!
Totalnie o tym zapomniałam!
Co jest takiego śmiesznego?
Nie zrozumiesz.
Ciebie tam nie było!
Hej, chodząca reklamo Hot Topic,
idź do stoiska i kup nam trochę truskawkowej lemoniady.
Toola Roola i ja robimy się strasznie spragnione!
Nie powinnyście to raczej wy nas częstować?
Mówiłyście, że jesteście milionerkami!
Nie, mówiłam, że jestem miliarderką.
W każdym razie, jest nas pięć,
a mam tylko wystarczająco bitów na cztery lemoniady.
W porządku. Ty nie musisz pić.
To moja najnowsza praca.
Muzeum kupiło ją ode mnie za siedem milionów bitów.
To takie zajebiste, Toola Roola.
A może powinnam powiedzieć, 20% fajniejsze?
20% fajniejsze niż co?
Oh, to... tak tylko mówię.
Cóż, powinnaś przestać.
Wiesz, dlaczego na tym obrazie jest tylko kolor żółty?
Bo zrobiłam go swoimi jebanymi szczynami.
Uh… Serio?
To proces, który sama wymyśliłam. Sikam na całe jebane płótno,
zostawiam je, żeby trochę postało i zrobiło się błotnisto żółto-brązowe,
a potem sikam na nie znowu, żeby dodać jaśniejsze tony.
Na końcu zanurzam gotowe dzieło w żywicy, żeby utrwalić kolory tak, jak lubię.
Więc… ty po prostu kurwa sikasz?
I muzeum to kupuje?
Wyrosłam ponad farby.
Teraz większość moich obrazów powstaje przy użyciu szczynów.
Masz jakiś fetysz sikania?
Nie.
Po prostu ma fetysz tworzenia.
Właśnie, dokładnie tak!
Daj mi cztery lemoniady.
Kurwa, dlaczego dziś wszystko idzie nie tak?
Wow, czy to obraz Tooli Rooli?
Jest taki piękny!
Ta Wykwintna wyjątkowość i zastosowanie tylko jednego koloru
nadaje dziełu niemal synestetyczną głębię, przepełniając je ciepłem,
które wykracza poza zwykły wybór kolorystyczny.
Chwila, gdzie wy wszystkie idziecie?
Chciałabym jeszcze pospacerować po muzeum!
Nie przejmuj się!
I tak nie chcę, żebyś oglądała moją sztukę.
Po nierównych pasemkach tandetnej farby we włosach widać,
że tak naprawdę nie masz oka do sztuki.
Ha!
To prawda!
Co ona może wiedzieć o sztuce?
Ta suka czyta książki bez obrazków!
No dobrze, ale przynajmniej weźcie swoją lemoniadę.
Nawodnienie jest ważne!
O mój Boże, Twilight, przestań!
Jesteś dziś wyjątkowo irytująca!
Chodźmy już, najwyższy czas zajrzeć do Cukrowego Kącika
i zobaczyć, nad czym tam Pinkie pracuję!
Eee, może zamiast tego pójdziemy na ten plenerowy koncert?
Brzmi jak plan!
I tak muszę przygotować się na koncert, który będę tam grać wieczorem,
bo jestem, zajebiście sławna!
O kurwa, patrzcie na frekwencję!
Zawsze jest tak tłoczno?
Są tu dwa konie.
To dwa razy więcej niż ostatnio.
Nic dziwnego, że jesteś taka bogata, Starsong!
Sprzedaję bilety po siedem dolarów za sztukę.
Czyli przy takiej ilości kucyków zarobię całe czternaście dolarów.
Lepiej już pójdę na scenę.
Koncert zaczyna się za 57 minut.
Będziemy siedzieć w pierwszym rzędzie.
Pod warunkiem, że te miejsca nie są już zajęte przez moich uwielbiających fanów.
Nie są.
Jest tu tylko dwóch innych kucyków.
To pierwszy raz, gdy odchodzę od ciebie
Ale już trzeci raz łamiesz coś nowego w sobie.
Gdzie idziesz?
Nie płacz - powtarzam sobie, że to tylko w mojej głowie
Mówiłaś, że to twoja przyjaciółka, której dawno nie widziałaś!
Spadam, suko.
Nie mogę tu siedzieć i patrzeć,
jak Starsong jest odnoszącą sukces milionerką.
Nie kiedy ja jestem do niczego.
Nie płacz – powtarzam sobie, że ty się w końcu obudzisz
Ależ, skarbie, wcale nie jesteś do niczego!
Właśnie że jest!
Ja też idę.
Muszę wrócić do Cukrowego Kącika, żeby rozładować ciasta z Manehattan.
Znaczy się, upiec moje domowe ciasta.
Wiele lat temu...
Wieczór, kumpelo!
Czym mogę wam dziś służyć, moje drogie?
Toola Roola chce pastelowy szalik na Festiwal Jesieni.
Zrób coś zajebistego dla tej szmaty!
Co za mała dziwka i kurwa!
Moim zdaniem już wygląda wystarczająco szykownie,
ale zobaczę, co da się zrobić.
O mój boże!
Wróciłam, moje drogie!
Co o tym myślicie?
Czy to nie wygląda po prostu oszałamiająco?
Trochę drogo, ale dokładnie tego chciałam!
Podziękujesz mi po zapłaceniu.
Rainbow naprawdę potrafi robić ciuchy w tej dziurze.
To jedyna dobra rzecz, jaką uszyła w ciągu ostatniego roku.
Tak, jest tak dobra,
to prawie jakby ta lezba jej nie zrobiła.
Jest tak dobra.
To prawie jakby ta lezba jej nie zrobiła.
Następnego dnia...
Łoo, czy to ten sam balon
w którym lataliśmy podczas tej przygody z Twinkle Wish?
Co to jest Twinkle Wish?
Dlaczego ciągle o tym mówisz?
Tak samo.
Kupiłam ją w lombardzie, gdy Pinkie zastawiła ją za paczkę miętowych cukierków.
Dlaczego nie wejdziesz na pokład jak za dawnych czasów?
O tak, z przyjemnością!
Wiesz, możesz zawsze polecieć z nami.
Dzięki za ofertę, ale my-
Na prawdę?
Byłoby świetnie!
Ale Rainbow, co z Twilight i resztą?
Zawsze możesz napisać listy.
Nie bądź nudną suką.
No i mam jeszcze apartamentowiec w Las Pegasus, który tylko zbiera kurz.
Możesz tam mieszkać, jeśli chcesz.
Pokochałabyś widoki.
Słyszysz, Pinkie?
Apartament w górach!
Ale ja boję się wysokości!
A co z Applejack i Fluttershy?
Kim jest Fluttershy?
Pinkie, te dwie suki były naszymi pierwszymi przyjaciółkami!
Jeśli chcesz lecieć, nie będę cię powstrzymywać.
Znaczy, wiedziałam, że chciałaś więcej eksplorować
Liczyłam tylko, że zrobisz to mojej dupie
Ale jeśli naprawdę-
Spoko, nara suko!
Zadzwonię, gdy dotrę do swojego zajebistego apartamentu.
A jeśli nie, to pewnie dlatego, że kupię nowy telefon, bo będę mieć kupę kasy.
Hej Twilight, widziałaś Rainbow Dash?
Wisi mi 12 dolarów.
Odeszła, Applejack.
Odeszła?
Co?
Gdzie poszła?
Po prostu zniknęła.
Co masz na myśli, że zniknęła?
Czy wszystko z nią w porządku?
Wyleciała z Toolą Roolą i Starsong.
Kim do chuja jest Toola Roola?
Te imię brzmi jak płatki śniadaniowe.
Nie chcę tego słyszeć od kogoś, kto nazywa się Applejack.
To koniec z żywiołem lojalności.
Nawet jeśli zmieni zdanie za tydzień,
i tak powinniśmy odebrać jej ten tytuł i dać go mnie.
Przecież mogę mieć dwa.
Fluttershy, przestań traktować żywioły harmonii jak sprawności harcerskie.
A dlaczego nie mogę?
Dlaczego ty masz element magii?
Bo potrafię używać magii.
Ale Rarity też potrafi używać magii.
Dlaczego ona go też nie może mieć?
Bo tak to nie działa.
A powinno.
Teraz rozumiem, dlaczego Rainbow Dash nie pożegnała się z tobą.
Biedna Pinkie Pie, wygląda na taką smutną.
Zawsze możesz ją odwiedzić, kiedy tylko zechcesz.
Chyba masz rację.
I nawet jeśli nie jest tak, jakbyśmy chcieli,
i wszystkie jej ciasta są importowane z Manehattan,
dobrze wiedzieć, że jest stabilna finansowo.
Czekaj, czyli wy wiedziałyście o tym przez cały ten czas?
W takim razie chyba i moja ściema się wydała.
Ten butik, który wam pokazałam, nie był naprawdę mój.
Należał do mojej przyjaciółki Rarity, a ta dziewczynka w szafie to jej siostra.
Nie jestem tak naprawdę pedofilem.
To dobrze.
Nie potrzebujemy dwóch pedofilów w tym balonie, haha.
Ale jest nas tutaj trzy.
Czekaj, czy któraś z was...?
Dzięki jeszcze raz, że mogłam się z wami spotkać.
To było wszystko, czego zawsze chciałam.
Hej, nie ma problemu, wiesz, że zawsze cię lubiłyśmy.
Kto chce zagrać teraz w Candyland?
Brzmi super!
Uwielbiam Candyland, bo ma dużo kolorów!
Derpy, miałaś powiedzieć "nie", tak jak zawsze robiła Rainbow Dash.
Zaczynam myśleć, że spotykacie się ze mną
tylko jako zastępstwo za Rainbow Dash.
I wiecie co?
Nie mam z tym problemu!
Rainbow Dash!
Dashie!
Nie myślałyście chyba serio, że zostawię
was same w tym zasranym mieście Ponyville, co?
Derpy, możesz już iść do domu.
Twoja przydatność dobiegła końca.
Co, będziecie grać w Candyland?
Uwielbiam tę grę w chuj!
Zróbcie miejsce też dla mnie, suki!
Applejack, Rarity, wy dwie też możecie iść do domu.
Dlaczego my?
Wiecie, że lubimy spotykać się tylko w szóstkę.
Chodź, Rarity, chodźmy, zanim nas zje.
Chcecie wpaść do mnie i zjeść popcorn?
Mam taką metalową puszkę, jaką sprzedają w święta,
podzieloną na trzy części, zwykły popcorn, karmelowy
i ten serowy cheddarowy, którego nikt nigdy nie je.
Założę się, że we trzy mogłybyśmy go zjeść!
Nie lubię popcornu cheddarowego.
Właśnie dlatego o nim mówię.
Muszę się go pozbyć.
Bez urazy, Derpy, ale wolałabym się zabić, niż spędzić z tobą więcej czasu.
Patrzenie na twoje oczy trochę mnie obrzydza.
Na pewno rozumiesz.
Ja... ja też nie patrzę często na własną twarz,
bo ciężko mi się patrzy na siebie w lustrze.
Kurde, skoro tak to u ciebie wygląda,
to wyobraź sobie, jak beznadziejnie jest dla nas.