N
Ne
Nei
Neig
Neigh
Neighp
Neighpt
Neighptu
Neighptun
Neighptune
Neighptune:
Neighptune: N
Neighptune: Na
Neighptune: Naj
Neighptune: Najd
Neighptune: Najda
Neighptune: Najdal
Neighptune: Najdals
Neighptune: Najdalsz
Neighptune: Najdalsza
Neighptune: Najdalsza i
Neighptune: Najdalsza i n
Neighptune: Najdalsza i na
Neighptune: Najdalsza i naj
Neighptune: Najdalsza i najz
Neighptune: Najdalsza i najzi
Neighptune: Najdalsza i najzim
Neighptune: Najdalsza i najzimn
Neighptune: Najdalsza i najzimni
Neighptune: Najdalsza i najzimnie
Neighptune: Najdalsza i najzimniej
Neighptune: Najdalsza i najzimniejs
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsz
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza p
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza pl
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza pla
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza plan
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza plane
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planet
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w
w s
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w sy
w sys
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w syst
w syste
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w system
w systemi
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie
w systemie s
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie sł
w systemie sło
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słon
w systemie słone
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonec
w systemie słonecz
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słoneczn
w systemie słoneczny
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym
w systemie słonecznym E
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym Eq
w systemie słonecznym Equ
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym Eque
w systemie słonecznym Eques
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym Equest
w systemie słonecznym Equestr
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym Equestri
w systemie słonecznym Equestrii
Neighptune: Najdalsza i najzimniejsza planeta
w systemie słonecznym Equestrii.
No kurwa mać! Jaja mi od tego miejsca zamarzają!
Myślisz, że masz źle?
Spójrz na moje włosy, suko!
Czy twoja zamarznięta grzywa sprawia,
że wyglądasz jak jebany lodowy jednorożec?
Zamknij tę odmrożoną mordę, zanim ci wpierdolę!
Wysłani na wartę do więzienia o zaostrzonym rygorze na zamarzniętą pustkę.
Pierdole, co tu jest w ogóle do pilnowania?
Nic tylko śnieg i lód, i-
Zamknij kurwa mordę, młody.
Chyba jakiś biedny frajer leży tam twarzą w śniegu.
Co ty pierdolisz?
Myślałem, że księżniczka Celestia mówiła, że ta planeta jest wolna od cywili.
Nie wiem, stary.
Ale lepiej to sprawdźmy, bo słoneczna dupa nas opieprzy.
Hej, to koń!
Wygląda na kolejnego martwego więźnia, który próbował uciec i zamarzł na kość?
Cholera.
Hej, przynieś mi Pepsi mini z lodówki.
Zaraz to zgłoszę.
O kurwa!
I właśnie to powiedziano mi przez mój telefon z Androidem, gdy strażnik konał.
Obfite ilości krwi i cuchnącego gówna wypływały z rany,
która była niegdyś jego rozwartym odbytem,
dźgniętym ostrzem z hartowanej stali.
Wasza piątka została specjalnie wybrana do tej misji o najwyższym priorytecie.
Trzy jednorożce, bo jesteście dobrzy,
oraz pegaz i kucyk ziemski dla zachowania formalności.
Waszym celem jest dotarcie na surową i złowrogą planetę Neighptune
i powstrzymanie tej tajemniczej zabójczyni przed przedostaniem się
do więzienia o zaostrzonym rygorze - Frosthold Penitentiary.
Dlaczego jakaś straszna klacz chciałaby iść do więzienia?
Czy większość nie chciałyby stamtąd uciec?
Dobre pytanie, Derpy.
Mama mówi, że zadawanie wielu pytań
maskuje mój autyzm w miejscach publicznych.
Nie maskuje.
Otóż, Frosthold Penitentiary przetrzymuje tylko jedną więźniarkę.
Młodą klacz o imieniu Wallflower Blush.
Cała planeta tylko dla jednego małego kucyka?
Po co?
Co czyni ją tak niebezpieczną?
Wallflower Blush to nie jest zwykła więźniarka.
Jej prawdziwą naturą jest magiczna pieczęć,
która unieważnia zaklęcia w ogromnym zasięgu.
Gdyby jakakolwiek kucyk zdobył nad nią kontrolę,
mógłby wykorzystać zdolności Wallflower dla własnych korzyści.
Czyli jest zasadniczo chodzącym znakiem "zakaz zabawy dla jednorożców".
To brzmi dość rasistowsko.
Słuchajcie, chodzi o to, że nie możecie pozwolić,
by ten obcy dotarł do Wallflower.
Ale uważajcie, nawet Wallflower może próbować przyciągnąć was na swoją stronę swoją niezwykłą słodkością.
SŁODKA
ale
Psychiczna
Użyjcie statku kosmicznego zaparkowanego w moim ogrodzie,
by dostać się na Neighptune.
Zabezpieczcie Wallflower przed zabójczynią i spotkajcie się z księżniczką Luną,
która będzie czekać w punkcie ewakuacji z jej rowerem dla czterech osób.
Ale czy nie będzie nas siedmiu?
Jesteś bardzo spostrzegawcza, panno Polomare!
Tak, nie wysłałabym was w takiej liczbie, gdybym nie spodziewała się ofiar.
I jeszcze jedno.
Dołączy do was specjalistka, która zna układ więzienia od środka i od zewnątrz.
Jestem Królowa Chrysalis z My Little Pony: Przyjaźń to Magia.
Chciałabym przeprosić wszystkich, którzy poczuli się przeze mnie niekomfortowo.
Królowa Chrysalis
Ale przede wszystkim chciałabym przeprosić za bycie pedofilką i gwałcicielką.
[Królowa Chrysalis: Władczyni Podmieńców.]
Entuzjastka shoujo anime.
Twierdzi, że „nigdy nie przegrała żadnej kłótni” (to kłamstwo).
Kiedyś śniło jej się, że Cadance i Shining Armor zaprosili ją na obiad. Obudziła się
wściekła, że to nie było prawdziwe.
Ale jeśli jednak same przeprosiny wam nie wystarczają,
Nie! Również przechodzę terapię behawioralną!
Lubi:
Syczenie
Lizanie kamieni, żeby sprawdzić, czy to nie cukierki.
Ten jednen raz, gdy Cadance powiedziała: „Nie nienawidzę cię, Chrysalis”.
Na razie mam 0% skuteczności.
Nie lubi:
Terapii
Nakazów sądowych
Kiedy Cadance i Shining Armor trzymają się za kopyta na jej oczach, nie oferując jej trzeciego kopyta.
Więc dzisiaj zobaczymy, czy uda mi się poprawić te statystyki!
2 minuty później...
Więc, Chrysalis... Jak ci idzie życie jako zreformowany złoczyńca?
Całkiem nieźle, biorąc pod uwagę okoliczności.
Poza moją druzgocącą seksualną obsesją na punkcie rodziny Twilight.
Hej, co za zbieg okoliczności!
Twilight Sparkle akurat jest moją suką.
Co jest takiego w tej rodzinie,
że doprowadza dziewczyny takie jak my do szaleństwa?
Shining Armor jest po prostu... oh.
Czy ty wiesz, jak to jest kochać tego samego mężczyznę przez 27 lat?
Czy on nie ma dopiero 36 lat?
No już, pośpiesz się z moim bagażem!
I lepiej, żebyś nic nie zniszczyła, jasne?
Więc, Twili, pilotowałaś kiedyś jeden z tych
wysoko zaawansowanych statków kosmicznych Celestii?
Nie, ale to tylko fizyka i aerodynamika.
Mechanika orbitalna to pestka w porównaniu do
złożonego piękna teorii matematycznych.
Więc nie, ale zawsze jestem gotowa spróbować czegoś nowego.
Ta, widać że ostatnio sporo nowych rzeczy próbujesz.
Co to ma znaczyć?
Oh, nic.
Nie rzucaj mi tu "nic", bracie, mów o co chodzi.
Słuchaj, chciałem odłożyć tę rozmowę
na czas po tej śmiertelnie niebezpiecznej misji.
Ale skoro możemy tego nie przeżyć...
Twilight. Ty, hm... przypadkiem wysłałaś filmik na grupę rodzinną.
I robiłaś na nim dość obrzydliwe rzeczy.
Ugh, słodka Luno, ten występ był wyczerpujący.
Moje pachy są teraz praktycznie dzikie.
Co do... po co wyciągasz tę starą kamerę?
Nagrywasz jakiś domowy filmik czy coś?
Tak myślałam zboczuchu.
Przysuń się tutaj, ty zbereśna dziewczyno.
Jesteś o wiele lepsza tam na dole.
No liż, suko.
Właśnie tak, dziewczyno.
Boże, to żałosne, Sparkle. Naprawdę się stoczyłaś.
Pomyśleć, że kiedyś byłaś najpotężniejszą rywalką Wielkiej i Potężnej Trixie.
A teraz jesteś tylko jej liżącą pachy mazgajką.
Co w tym takiego dziwnego?
Posłuchaj, już gadałem z mamą i tatą,
i nie mają problemu z tym, że podobają ci się dziewczyny.
Lesbijki są zajebiście gorące.
Ale no, przymajmniej mogłabyś być tym facetem w związku.
Serio, teraz chcesz dyskutować o mojej seksualności?
Czemu nie?
Nie miałaś problemu ze sprawieniem,
że to sprawa wszystkich na jebanym czacie grupowym rodziny.
Twilight, to tyle.
Musisz to ogarnąć.
Musisz pokazać, że to ty jesteś ogierem w tym związku,
bo na razie wyglądasz jak suka.
Czyli... mama i tata widzieli ten filmik?
Tylko ja, siostrzyczko.
Chciałem dać ci szansę.
Ale pokażę im, jeśli sama tego nie załatw-
Ojejku, wygląda na to, że uderzyła w nas asteroida.
Zapnijcie wszyscy pasy, żeby nie wylecieć w próżnię kosmiczną!
Nie mogę zapiąć pasów przez moje bosko wypięte dupsko.
Te fotele nie są projektowane z myślą o
tak perfekcyjnie wyrzeźbionych kształtach kobiety.
Nie! Nie, nie, nie!
To nie musiało tak skończyć.
Aksamitna noc, ciemna i samotna,
Boże, Chrysalis, dlaczego?
Dlaczego to się musiało stać?
Może byłaś złą pedofilską gwałcicielką.
Tylko miejskie światła w środku są
Ale byłaś moją złą pedofilską gwałcicielką!
Nawet ty nie zasługiwałaś na tak okrutny los.
Jesteś jedyną rzeczą, która jest dobra
Hej, uh, biały chłopcze?
Nie jestem martwa, wiesz?
Chrissy, co do chuja?
Chrissy, uh, hm...
Szybkie auta, twój pęd, to sprawia, że czuję się żywy.
Ty żyjesz?
To cud!
Prawdziwy cud!
Nie, to nie cud.
Po prostu jestem robalem!
My, podnieńcy, potrafimy przeżyć całkiem długo bez ciała.
Kręcę kierownicą, zawarłem umowę, nie dotrzymuj jej
Całkiem fajne, co?
Dużo lepiej!
Kochanie, jestem tak daleko od domu
Wielkie dzięki, kochasiu!
Zamknij kurwa mordę!
Musimy się spieszyć i znaleźć schronienie, zanim zdechniemy w tym miejscu.
Shiny, martwisz się o mnie?
Kochanie, pogrzebałaś mnie w kamieniu
Jakbym miał płakać nad rasą gorszą od pieprzonego konia.
Nie bądź wstrętna!
Na pewno, Twinkletoes?
Bo ja wyraźnie pamiętam,
jak szlochałeś jak suka w rui nad moim ciasnym, małym egzoszkieletem.
Nigdy nie mogłem cię trzymać w kopytach,
Beczałeś że świat już nigdy nie będzie taki sam bez tego wstrętnego robaka.
I jak bardzo pragnąłeś jeszcze raz posmakować tej premium czarnej czekoladki.
Wiem, że w twoim świecie jestem obcy
Powiedz o tym komukolwiek, a osobiście dopilnuję,
by Księżniczka Celestia wystrzeliła twoje dupsko w stronę słońca.
Ależ tu zimno, aż cycki marzną.
Słuchaj, kochanie, mogłabyś rozpalić nam ogień?
Trixie nie czuje się zbyt dobrze.
Ojej, skarbie, ale ty gorączkujesz!
To pewnie ta magiczna nullifikacja tej dziwki, o której mówiła Celestia.
Wracaj do statku, a mama zrobi ci gorącą zupkę
Campbell’s z kurczakiem i z makaronem.
Em, halo!
A co z naszą misją?!
A co jeśli zaatakuje nas ta zabójczyni?
Wow, nie wierzę w to, co słyszę.
Derpy, myślałam, że zależy ci na Trixie.
Ledwo ją znam.
I jest łysa!
Dlaczego miałaby mnie ta frajerka obchodzić?
Nie jestem łysa!
W takim razie powiem to w ten sposób.
Wciąż mi zostało trochę włosów!
Czy muszę wam przypominać,
że Luna czeka ze swoim rowerem dla czterech osób?
Jestem dowódcą, więc oczywiście jedno miejsce
jest już zarezerwowane dla mnie, zostawiając wam tylko jedno miejsce.
Gdybym była na waszym miescu,
wy biedne duszyczki, z Puszystego Ogona Luny
zastanowiłabym się bardzo poważnie,
w czyjej łasce warto się znaleźć na koniec wyprawy.
Jasne!
uwaga
koń może
gryźć
ostrzeżenie
po przekroczeniu tego punktu
dozwolone jest użycie zabójczej siły
No więc, jesteśmy w skrzydle o zwiększonym bezpieczeństwie, celi numer 4.
O, tam jest, ta mała dziwaczka.
Hej! Ty jesteś Wallflower Blush, prawda?
Jesteśmy tu, żeby cię uratować!
Hej, do ciebie mówimy!
Łoo, jesteś zielona!
To taki mega rzadki kolor u kucyków.
O! Umm... niezręcznie!
Nie spodziewałam się w tym roku żadnych odwiedzin.
Albo... kiedykolwiek.
Czy dzisiaj jest mój dzień egzekucji?
Och, a na ostatni posiłek mogę dostać... ummm... Long John Silvers?
Okej, ważne pytanie.
Jesteś chłopakiem czy dziewczyną?
Jeśli jesteś chłopakiem, mogę pomacać twoje jaja?
Za darmo?
Wy dwie jesteście dziwnie miłe jak na strażniczki więzienne.
A ty jesteś dziwnie miła jak na kucyka zesłanego na skraj galaktyki.
Hej, czy to Lego?
Uwielbiam Lego!
Mogę wejść i się z tobą pobawić?
Wyglądasz na bardzo samotną.
Kiedyś w tym budynku byli inni, którzy by krzyczeli.
Więc... żeby powstrzymać hałas, zjadłam ich.
Świetnie! To znacznie ułatwi ucieczkę.
Możesz chodzić?
Pewnie, umiem chodzić, tylko nie w tym kajdanie.
Jeśli go odepniecie, bardzo by mi to pomogło.
Okej.
Po chuj mówisz okej?
Nie słyszałaś, co przed chwilą powiedziała?!
Ale spójrz na nią! Jest urocza!
W takim razie powiedz mi coś o sobie.
Na początek, kucyki uważają mnie za wyjątkowo złowrogą z powodu mojej
szczególnej umiejętności przekształcania umysłów tych, których wybiorę.
Szczerze? Ta też, tylko że w seksualnym znaczeniu!
Hej, okłamałaś nas!
Przykro mi, ale nie mam wyboru.
Ale wydajesz się naprawdę miła, więc uciekaj ze mną i pomóż mi się wydostać.
Albo zamknę cię w tej celi z twoją przyjaciółką i zostawię, żebyście zamarzły.
Chcesz, żebym opiekowała się swoim dzieckiem zza krat?
Jasna cholera, Derpy rucha!
Widziałem, jak tańczy na placu
Wiesz, mogłabyś po prostu przyznać, że jest ci zimno.
Może nawet podzieliłbym się z tobą moim zimowym płaszczem, gdybyś to zrobiła.
Wcale mi nie jest zimno.
Nosiła wstążki w swoich włosach
No jasne że nie.
Przeczytałam coś w internecie.
W czym?
W rozległej sieci informacji, do której my, podnieńcy, mamy dostęp, gdy potrzebujemy szybko się czegoś nauczyć.
Nigdy nie zdążyłem się pożegnać
Komputery są trochę po moich czasach.
I to prawda
W każdym razie, podobno jednym ze sposobów na rozgrzanie się
w ekstremalnych warunkach jest przytulenie się do-
Przerwę ci, bo gówno mnie to obchodzi.
Czasem w swoich snach
Dobra!
Miłego oglądania, jak powoli zamarzam na śmierć!
Wciąż tańczymy do błękitu
Nie zamarzniesz na śmierć.
O, cóż za tragedia!
Potężna Królowa podmieńców, umierająca w lodowatej jaskini,
Rozerwałbym wszystko na strzępy
kiedy jedynie potrzebuje odrobiny ciepła.
Gdyby tylko ktoś okazał odrobinę współczucia!
Cofnąłbym zegar na sam początek
Dobrze, niech będzie.
Wiedziałbym dokładnie, co powiedzieć
Ale Cadance nie może się o tym dowiedzieć.
Czekaj, serio?
I wymazałbym to wszystko
Och, ależ ty jesteś ciepły!
Teraz rozumiem, czemu Cadance cię trzyma przy sobie.
Wymazałbym to wszystko
Nie przesadzaj z tą wygodą.
To nadal sytuacja przetrwania, a nie jakiś pokraczny moment zbliżenia.
Jak mówisz, Misiaczku.
Mocz
Shining Armora
No to co teraz zrobisz, skoro jesteś wolna?
Obrabujesz bank?
Może przejmiesz władzę w Equestrii dzięki swoim antymagicznym mocom?
Nie! Nic z tych rzeczy, Derpy!
Zrobiłam tyle złych rzeczy.
Rzeczy, za które nawet nie zasługuję na wybaczenie.
Ale nie jestem już tamtą dziewczyną.
I od dawna już nią nie jestem.
Nie chcę spędzić reszty życia zamknięta w celi.
Więc nie bądź!
Osądzanie kucyków za to, co zrobiły w przeszłości, jest głupie.
Nawet tych, które zrobiły naprawdę, naprawdę złe rzeczy?
Każdy czasem zawala sprawę, Wallflower.
Niektórzy bardziej niż inni, to fakt.
Ale gdybyśmy pewnego dnia uznali,
że złe kucyki nie mogą stać się dobrymi kucykami,
to nie byłoby żadnego powodu by próbować się zmieniać.
To tylko puste słowa...
Powinnam była wiedzieć, że to ty!
Derpy, kim jest ta pani?
Jestem zbieraczką serc, wiesz.
Ale nie byle jakich.
Tylko tych szczególnych, które mają wielką wartość... Jak twoje, Panno Blush.
Serce, które kłębi się nienawiścią.
O czym ty mówisz?!
Nie jestem zła!
Co najwyżej lekko autystyczna!
Czyżby?
Czy nie krzywdziłaś innych?
Czy nie wymazywałaś wspomnień i nie sprawiałaś,
że świat zapominał o twoich grzechach?
Kucyki takie jak Derpy i Twilight Sparkle.
Wszyscy ci tak zwani "bohaterowie".
Wierzą, że odkupienie jest dla wszystkich.
Ale ja znam prawdę.
Niektóre serca są już poza ratunkiem.
Czyste serce?
To niespodzianka.
Ale czyste serce też się przyda.
Ty potworze!
Oddaj je!
Zaczynasz mnie już naprawdę wkurwiać.
Czekaj!
To ty ukradłaś serce mojej pracownicy, prawda?
Oddaj serce Coco, a w zamian dam ci moje!
Potrzebujesz złego serca, prawda?
Ja kłamię, oszukuję.
Jeśli jest jakiś kucyk, który ma serce jakiego szukasz, to właśnie ja!
Potrzebuję serc skrajnych uczuć.
Albo zepsutych bezpowrotnie, albo nieskazitelnie czystych.
Twoje serce jest zbyt...
normalne.
Jesteś egoistką, to prawda.
Ale żałujesz.
A to czyni z ciebie niegodną uwagi dziewczynę.
W takim razie Twilight i Trixie cię powstrzymają!
Trixie?
Dokładnie, suko!
Obie tu są i skopią ci tyłek!
Oh, już kurwa po mnie!
Na serio umrę w taki sposób?
Rozpłaszczona jak naleśnik na tej obcej planecie?
Czy to twoja sprawka, Bulk?
To twój ostateczny akt zemsty na mnie?
Ściągnąć mnie do piekła, tak jak ja ciebie?
Jeśli tak, to jebać,
pora lecieć prosto do piekła.
A jak już tam dotrę, skopię ci dupę!
Nawet o tym nie myśl, Derpy.
Wiesz, że Bulk by tego nie chciał.
Ale ja go zabiłam!
Zrobiłam z niego swoją pierdoloną sukę!
A teraz nie żyje!
Bądźmy szczerzy, dziewczyno.
Poza twoimi obleśnymi oczami,
jesteś nawet całkiem niezłym kawałkiem dupy.
Nie sądzę, żeby komukolwiek przeszkadzało bycie twoją suką.
Czemu jesteś nagi?
Hej, więc... jak tam ci idzie polowanie na Wallflower?
Ach, co ty wyprawiasz?
Myję cię.
Więc to był twój plan od początku?
Zwabić Wielką i Potężną Trixie, byś mogła spróbować czegoś skandalicznego?
Jeśli już chcesz stworzyć nastrój, mogłabyś przynajmniej zapalić kilka świeczek.
To tylko prysznic, skarbie.
Dosyć!
Wielka i Nawilżona Trixie wychodzi z tej wanny.
Ona nie pozwoli się dłużej poddawać wątpliwym praktykom Sparkle ani dłużej!
Aha, wiedziałam!
Oto szczyt twojego niepohamowanego pożądania
wobec mokrej i nawilżonej Trixie, w całej okazałości!
Jak się czujesz, kochanie?
Lepiej, teraz gdy brygada obrońców osłania mnie ze wszystkich stron.
Dziękuję, słodziutka.
Jakieś wieści od dziewczyn?
Czuję się pięknie, może później usunę, nwm 😳
Derpy zawiodła nas wszystkich.
Twilight, gdzie ty do chuja się podziewasz?!
Nadal po drugiej stronie układu słonecznego, ale słuchaj,
jest tu ten kucyk w masce-
Wiem, właśnie na niego kurwa patrzę.
Jest tutaj w teatrze w Los Pegasus, a na scenie jest magik.
Wygląda na to, że ona zaraz tam wkroczy.
No to ją powstrzymaj jebana kurwo.
Twilight?
Przepraszam, mamusiu.
Zapal ogień pod tymi pulchnymi,
soczystymi pośladkami i wracaj do domu natychmiast.
Nie jestem w stanie się ruszyć.
Księżniczko, jesteś boginią!
Co może cię powstrzymywać przed działaniem w takiej chwili?!
Właśnie robię wielką srakę.
Odsunąć się, jestem gejem!
Ja tylko to robię, bo jestem seksistowska wobec kobiet.
To dla mnie bardziej kwestia dominacji niż-
Trixie, chodź już!
Tak, mamusiu!
No dobra, klacze i ogiery! Na mój wielki finał
wykonam sztuczkę tak śmiałą,
tak niemożliwą, że będziecie o niej mówić przez lata!
Właściwie... to ja chciałabym pokazać swoją sztuczkę, jeśli pozwolisz.
Ojej, kochani widzowie, wygląda na to,
że zabłąkany kotek się zgubił i znalazł drogę na scenę!
Żartujesz sobie ze mnie, dzieciaku?
To ty nazwałeś mnie kotem. Po prostu pomyślałam, że odegram rolę.
Nie mam czasu na nawiedzonych fanów, mała.
Jeśli chcesz autograf na tej masce, kup bilet jak wszyscy. A teraz spadaj!
Jakie to niesprawiedliwe, że to wy, ogiery, stoicie w świetle reflektorów,
uwielbiani przez tłumy, podczas gdy my, klacze, walczymy o okruchy.
Grałeś rolę czarującego magika tak dobrze,
że nawet ja ci przez lata wierzyłam, Jack Pot.
Ale co powiedzieliby twoi fani, gdyby poznali prawdziwego ciebie?
Okej, to zaczyna być urocze,
ale przedstawienie się skończyło! Idźcie wszyscy do domów!
To miejsce, gdzie kiedyś mieszkałeś.
Czy kiedykolwiek myślałeś o tym maleńkim mieszkaniu?
O tym nad pralnią?
Nie wiem, o czym mówisz.
Porzuciłeś te mieszkanie dla domu w Las Pegasus z balkonem.
Wymieniłeś ją... na balkon?
Szepnąłeś jej do ucha te wszystkie słodkie słówka,
mówiłeś, że jesteś inny, że sprawisz, że poczuje się wyjątkowa.
Obiecałeś, że zawsze będziesz dla niej.
Ale gdy tylko zaszła w ciążę z twoimi niechcianymi dziećmi,
ukryłeś to za sławą i pieniędzmi, jak całą reszte.
Przestań pierdolić!
Za kogo ty się uważasz, co?!
To ja jestem gwiazdą tego show!
Jestem tworem twoich grzechów.
Cieniem życia, które odrzuciłeś.
Wysłanniczką sprawiedliwości dla mojej matki.
I...
tą, która cię zabije.
Mary (Marionette)
[Teoretyk spiskowy, samozwańczy analityk zachowań ogierów, klacz przeciwko opresji]
Brak zaburzeń psychicznych, co czyni ją rzadką anomalią w Equestrii.
Psycholodzy są w szoku.
Zbanowana z ponad 30 wydarzeń publicznych.
Posiada Pokój Wojenny w domu, wypełniony antyogierską propagandą
Lubi:
Obserwować, jak ogiery zawodzą w podstawowych zadaniach,
Krzyczeć po niemiecku,
Gaslighting, gatekeeping i girlbossing.
Nie lubi:
Kucyków, które mówią "ale nie wszystkie ogiery!" (wróg z automatu),
Bycia kwestionowana,
Jakiegokolwiek zdania zaczynającego się od "Właściwie to-" (natychmiastowy niemiecki).
Trixie.
Ona... ona wygląda dokładnie jak ty!
A, i jeszcze jedno.
Jestem też seksistowska.
Ktoś potrafi zbudować bombę, ktoś inny biegnie w maratonie
Aby uratować czyjeś życie, a zostaje wysadzony.
Nie jestem jedyną której trudno to pojąć
Nie obawiam się Boga, obawiam się człowieka
Czy mamy to we krwi, czy płynie w naszych żyłach?
Czy mamy to w genach, czy w naszym DNA?
Konie nie zachowują się tak jak myślimy, że powinni
Tak, w takim samym stopniu możemy być źli jak i dobrzy
Pod tym wszystkim, jesteśmy tylko dzikusami
Ukryci pod koszulami, krawatami i małżeństwami
Jak moglibyśmy w ogóle czegokolwiek oczekiwać?
Jesteśmy tylko zwierzętami, które ciągle uczą się pełzać
A teraz, tatusiu, jako ostatnią sztuczkę wieczoru, pora by magik zniknął.
Stój!
Trixie Lulamoon.
Twoja twarz zupełnie nie przypomina tej z plakatów.
Jednak jesteśmy do siebie podobne, co?
Co zamierzasz mu zrobić?
Czy to nie oczywiste?
Zemsta. Na tym mężczyźnie. Za to, co zrobił mamie.
Chcesz ukraść jego serce?
To byłoby zabawne, nie?
W końcu ten homo zasługuje na to.
Ale nie, nie chcę jego obrzydliwego serca.
Ta zemsta musi być osobista.
Dlatego uznałyśmy, że ty też powinnaś w tym uczestniczyć.
My?
No dalej.
Ten skurwiel to zagorzały pijak.
Więc dosypałam mu czegoś ekstra do drinka przed show.
Wątpię, że ucieknie daleko.
Cholera, tato, nie wyglądasz najlepiej. I to po jednej szklance?
Kto by pomyślał, że jesteś takim jebanym słabeuszem?
Flawless?
Cześć, mamo.
Nie nazywaj mnie tak.
To twoja córka pomogła mi cię odnaleźć, Trixie.
Wyobraź sobie moje zdumienie, gdy odkryłam,
że mam dawno zaginioną siostrę, która... hm, nie próżnowała.
I to ci powiedziała?
Och, Trixie, naprawdę myślisz,
że zagubione dusze tak po prostu się odnajdują w tym świecie?
Nie, nie. Często nawet los potrzebuje drobnej pomocy.
Ta dziewczyna była zapomniana, jak zagubiony element układanki,
czekający, by trafić na swoje miejsce.
Więc pomogłam jej je odnaleźć.
Zmanipulowałaś ją!
Ona mnie uwolniła!
Powiedziała mi prawdę, Trixie.
O tym, jak twoja magia jest tak potężna, że byłaś w stanie zapłodnić klacz.
Gdyby więcej kucyków miało taką moc jak ty,
nie potrzebowałybyśmy już więcej ogierów.
Co... ty mówisz?
Urodziłam się zjebana, bo ty pochłonęłaś całą magię,
zanim jeszcze przyszłam na świat.
Tobie dano nadzwyczajne moce, gdy ja ledwie zipiałam.
Smutne, prawda?
Pomyśleć, że przez cały ten czas ty żyłaś swoim małym,
szczęśliwym życiem, gdy ona cierpiała w milczeniu.
Nie wiedziałam!
Oczywiście, że nie. Nawet nie wiedziałaś, że istnieję.
Ale możesz to teraz naprawić,
zabijając ogiera, który odpowiada za moje cierpienie.
Tego, który wykorzystał naszą matkę i zapoczątkował to wszystko.
Trixie, proszę!
Kochałem twoją matkę!
Wiesz o tym!
Wystarczy!
Przekazałyście już swoją wiadomość.
Nie trzeba z tego robić jakiegoś pokręconego pokazu dla całej Equestrii.
Przestać?
Chcesz, żebym przestała?
On na to zasługuje, Twilight. To przez niego moja matka-
Nie, nie zasługuje. I dobrze o tym wiesz.
Bez względu na to, jak bardzo cię skrzywdził,
to nie jest właściwy sposób na rozwiązanie problemu.
Kiedyś byłaś okropnym kucykiem, który nie dbał o innych,
ale dałam ci szansę, byś udowodniła, że się mylę, i zrobiłaś to.
Więc czy nie możesz zrobić tego samego dla niego?
Co to za melodramatyczne bzdury?
Każdy ma prawo do zemsty, tak po prostu działa świat.
On cię skrzywdził, więc ty skrzywdź jego.
A poza tym, czy świat naprawdę by za nim tęsknił?
To właśnie tacy jak on czynią świat
bardziej niebezpiecznym dla dziewczyn takich jak my.
Kochanie, odłóż nóż.
Wszystko będzie dobrze.
Twilight, ja... przepraszam.
Ja... nie jestem taka jak ty.
Nie!
Co robisz?
Trzymam cię.
Boli cię w klatce?
Tak.
Trochę.
Będzie bolało jeszcze bardziej, gdy nasi przyjaciele dowiedzą się, co zrobiłaś.
Twi...
Dziękuję ci, Trixie.
Ale widzisz, skoro tata nie żyje,
będę potrzebować nowego serca, jeśli chcę odzyskać mamę.
Chcesz usłyszeć coś dziwnego?
Od dnia narodzin, mogę widzieć serca kucyków.
Płoną jak płomienie, ale mają różne kolory i natężenie.
Wyglądają inaczej w zależności od kucyka.
A twoje to prawdziwie złe serce.
Nie możesz mówić poważnie, to twoja siostra!
Ukradłaś pierwszą połowę mojego życia, więc zabieram twoją drugą.
Moja magia za twoje serce, to brzmi jak uczciwa wymiana.
To nie była moja wina!
Wiem. Choć to nie sprawia, że nienawidzę cię mniej.
Ale nawet jeśli cię nienawidzę,
cieszę się, że mogłyśmy wspólnie dzielić tą jedną chwilę.
Jako siostry.
Hihi, mamo, to łaskocze!
Wiem, moja mała gwiazdko.
Co robisz, mamo?
Rzucam magiczne zaklęcie, które tworzyłam specjalnie dla ciebie.
Dlaczego?
Ponieważ... wkrótce odejdę.
A to znaczy, że nie będę już przy tobie, by robić to, co normalnie robię.
A kiedy wrócisz?
Mogę iść z tobą?
Nie.
Nie, Trixie. Musisz tu zostać.
Ale ja chcę z tobą!
Nie lubię tu być.
Dostaję tylko dwie półmarchewki dziennie,
i nawet nie pozwalają mi oglądać telewizji!
A może w zamian dam ci prezent?
Jeśli kiedykolwiek jakieś kucyki będą chciały cię skrzywdzić,
gdy mnie nie będzie, tylko raz
i tylko raz będziesz mogła odwrócić działanie przeciwko nim.
To będzie tak, jakbym nigdy nie odeszła.
Nie rozumiem.
Dlaczego kucyk miałby skrzywdzić innego kucyka?
Wszyscy jesteśmy przecież kucykami.
Spędziłaś całe życie na obwinianiu mnie.
I może miałaś rację.
Może wszystko, co ci się przytrafiło, naprawdę było moją winą.
Ale nawet gdybym mogła to zmienić, gdybym mogła jakoś cofnąć czas,
nie mogę powiedzieć, że bym to zrobiła.
Zrobiłam zbyt wiele w swoim życiu bo to oddać.
Zdobyłam przyjaciół.
Wrogów.
Poznałam nawet dziewczynę swoich marzeń.
Nie mogę tego stracić.
Polubiałabyś ją.
Czasem jest irytująca jak diabli, ale zawsze stara się postępować dobrze,
nawet gdy nie wie, jak właściwie postępować.
Na pewno próbowałaby ci pomóc, wiesz?
Nieważne, jaką dziewczyną się stałaś.
Uwierzyłaby w ciebie.
Chciałaby, byśmy obie były szczęśliwe.
Dlatego...
muszę sprawić, że znikniesz.
Razem ze wszystkim, co mogłoby nawiedzać jej myśli.
Celestia zabroniła mi mówić ci prawdę.
Twoja siostra, ta która istnieje
poza przeznaczeniem, nigdy nie powinna była istnieć.
Kucyk bez duszy.
Ona jest do szpiku wiedźmą.
Rzeczywistość się rozpadła,
a na jej miejsce weszła twoja fantazja.
Fantazja dziewczyny iluzji.
Dlaczego?
Bo jesteś jej przeciwieństwem.
Jeśli ona jest dziewczyną bez niczego, ty jesteś tą ze wszystkim.
Nie widzisz?
Zawsze byłaś największa z nas wszystkich.
Ty...
jesteś dla mnie wszystkim.
Pamiętasz ten dzień?
19 listopada 2010.
Sezon 1, odcinek 6 Przyjaźni to Magia.
Tego dnia pierwszy raz się spotkałyśmy.
To były prostsze czasy.
Patrzę wstecz na tamte czasy i przypominam sobie, kim byłam.
Dla mnie byłaś tylko kolejną przeszkodą.
Rywalką, niczym więcej.
A jednak... oto jesteśmy.
Popatrz, jak daleko zaszłyśmy.
Trzymamy tkaninę rzeczywistości w naszych nadziejach.
Mogłabym przekształcić świat,
a i tak oddałabym wszystko, by trwać w tej chwili na wieki.
Gdy wszystko było proste. Zanim zrozumiałam, jak bardzo cię potrzebuję.
Potrafię walczyć z przeznaczeniem, Sparkle, zawsze to robiłam.
Ale nie wiem, jak walczyć z tym jednym strachem, który mi dałaś.
Z jakim strachem?
Ze strachem, że pewnego dnia mogę żyć w świecie bez ciebie.
Nic mnie od ciebie nie odbierze.
Nie wybrałam cię, bo byłaś najlepsza.
Nie dlatego, że los ci coś dał, bo nie dał.
Nie masz jakiegoś wielkiego przeznaczenia ani boskich praw jak księżniczka.
Ty nie miałaś nic.
A i tak walczyłaś.
Bardziej niż jakikolwiek kucyk, jakiego znam.
Wspinałaś się ku każdemu triumfowi, nawet gdy cały świat się z ciebie śmiał.
Nigdy nie chciałam być taka.
Ale tylko ty możesz taka być.
Tylko dziewczyna, która była tak złamana jak ty, może zmusić los do ukłonu.
Więc dlaczego czuję się tak pusto?
Dlaczego mam wrażenie, że wszystko straciłam?
Bo oddałaś to wszystko, by zatrzymać przy sobie jedną rzecz.
Ciebie.
I jestem ci za to wdzięczna.
Ale będzie nam samotnie, jeśli zostaniemy tylko my.
Jest tyle innych kucyków poza nami.
Wszystkie zasługują, by żyć.
Więc proszę, przywróć to wszystko.
Och, Trixie, właśnie gdy myślałam, że mnie zawiedziesz, znowu wszystko ratujesz.
Czy to właśnie nazywają zakochaniem?
Teraz naprawdę jestem sama.
Odnalazłaś dawno zaginioną siostrę, zemściłaś się na ojcu,
wymazałaś rzeczywistość i przywróciłaś ją,
a potem zostałaś pegakornicą, bo tak ci się zachciało.
Notka:
Alicorn to wynik wielkiej przemiany, zwykle z błyskiem światła,
niebiańską muzyką w tle i Celestią pierdolącą jakieś mądrości. Są potężne, prawdopodobnie
nieśmiertelne i związane z przeznaczeniem. Natomiast Pegacorn to po prostu jednorożec + pegaz.
Jeszcze rzadszy niż alicorn, ale bez "wielkiego przeznaczenia" w pakiecie.
Jednak ponieważ ma zarówno skrzydła, jak i róg, wszyscy automatycznie zakładają, że to alicorn,
co może prowadzić do niezręcznych rozmów.
Nie masz prawa teraz jęczeć jak suka.
Patrz, kochanie.
Skradzione serca wracają do swoich prawowitych właścicieli!
Hej.
Wyjdziesz za mnie?
Możemy dać ci to, czego pragniesz,
jeśli nam na to pozwolisz.
Wiem, że to może nie być idealna rodzina, jaką sobie wymarzyłaś,
ale wszyscy jesteśmy tu dla ciebie.
I bardzo cię kochamy.
Zostaniesz moją żoną, Trixie Lulamoon?
Tak, oczywiście, że zostanę.
Więc to prawda?
Ten drań naprawdę to zrobił.
Dotarłam do tego, co się dało.
I faktycznie twoje dokumenty rodzinne były mocno zmienione.
Wygląda na to, że faktycznie miałaś siostrę bliźniaczkę Marionette.
Najwyraźniej urodziła się chora, bo wyssałaś z niej całą magię,
gdy byłyście jeszcze w łonie matki.
Jak jakiś mały niebieski wampir.
Czyli mówisz, że jestem lepsza?
Nie wykorzystuj morderstwa dziecka do przechwałek.
To nie dotyczyło tylko twojej siostry.
Twoja matka trzymała się przez jakiś czas,
ale stawała się coraz słabsza.
Jedyną, która wyszła z tego cało, byłaś ty.
Ta siła nie wzięła się znikąd.
Chcesz powiedzieć, że ją też zabiłam?
Pewnie dlatego twój ojciec to zatuszował.
"Słynny magik, demoniczne potomstwo, zabija żonę i dziecko"
To nie wygląda najlepiej w CV.
Więc oni wszyscy zgineli.
Cała moja rodzina zginęła przez moje kopyta. I przez moją siostrę.
Myślałam, że moje życie było ciężkie, ale ona... ona miała o wiele gorzej.
A ten skurwiel Jack Pot wszystko ukrył.
Nagle nie czuję już takich wyrzutów sumienia, że załatwiłam tę sukę.
Żałuję tylko, że nie przeciągnęłam tego dłużej.
Łał, okej, nie byłam na to przygotowana.
Myślałam, że rozmawiamy o traumie rodzinnej,
a nie o przyznawaniu się do zbrodni.
Kochanie... proszę, nie przyznawaj się do morderstw tuż przed naszym ślubem.
Wygląda na to, że Wielka i Potężna Trixie to wiele rzeczy:
morderczyni, utalentowany kucyk, przypadkowo wampirzyca.
Ciekawe, co Mary robiła przez cały ten czas.
Jakie życie prowadziła?
Chyba nigdy się już nie dowiem.
Hej, nie skupiajmy się na tym teraz.
Obiecałaś, że wyjdziesz za mnie, pamiętasz?
Tak, obiecałam.
Więc zacznijmy od początku i idźmy na przód.
Krok po kroku.
Ach, czekałaś na nas cały ten czas?
Oczywiście, że nie.
Tak się złożyło, że tu byłam.
Więc nie martwiłaś się o Trixie?
Jeśli już, to martwiłam się o ciebie.
Biedna, naiwna księżniczko, taka delikatna i miękka.
Gdyby Trixie się tam rozkleiła, pewnie utonęłabyś w jej łzach.
Czy ty właśnie mówiłaś dwoma głosami naraz?
Nigdy więcej tego nie rób.
Więc... hm, jak się czujesz, Trixie?
Jakoś daję radę.
To dobrze. Byłoby mi przykro,
gdybyś się rozkleiła po tym wszystkim, co dla ciebie zrobiłam.
Co to miało znaczyć?
Och, nic. Tylko to, że wszystko wyszło idealnie.
Odnalazłaś dawno zaginioną siostrę, odkryłaś mroczny sekret rodzinny
i dostałaś najwspanialszy prezent czyli zostanie pegacornem.
A najlepsze jest to, że nie żałujesz ani trochę.
Żadnych kłamstw albo ciężarów.
Tylko ty, twoje nowiutkie skrzydła i miłość twojego życia.
Można powiedzieć, że to całkiem szczęśliwe zakończenie, mimo okoliczności.
Och, czyli kochasz nas?
Nigdy tego nie powiedziałam.
Totalnie nas kochasz!
Dlaczego ciągle za nami idziesz gdziekolwiek pójdziemy?
Właśnie, skarbie, możesz się przyznać, że nas kochasz.
Rozumiemy.
Prędzej skoczyłabym do wulkanu.
Kocha nas tak bardzo, że jest gotowa za nas umrzeć!
Aż się wzruszyłam.
Okej, kocham was, idiotki!
Zadowolone?
Nienawidzę tego, jak bardzo was kocham.
Nienawidzę tego, jak bardzo mnie wkurzacie!
A w szczególności nienawidzę tego,
jak bardzo jestem wdzięczna, że dałyście mi życie!
Och, patrzcie, rumieni się!