O tak, o tak!
Czy widziałeś kiedyś tak piękną noc?
Mógłabym całować gwiazdy za ten jasny blask
Gdy widzę twój uśmiech, szepczę: „Oh oh oh”
Nigdy nie chciałabym tego przegapić,
Bo w głębi serca wiem, czym to jest.
O tak, o tak!
Właśnie tak rodzą się marzenia
Właśnie tak rodz-
Moje airpody!
Spierdalaj z drogi rowerowej!
Hej!
Uważaj, gdzie jeździsz na rolkach, Sunny!
Zrobisz krzywdę jakiemuś kucykowi!
Już zrobiłam!
Tam z tyłu jest źrebak, którego rozjechałam
po gorącym asfalcie jak dżem truskawkowy!
Mówisz poważnie?
Jaja sobię robię, Hitch.
Myślisz, że przyznałabym się do czegoś takiego gliniarzowi?
Zipp!
Pipp!
Co u was, jebane dziwki?
To kurwa ssie!
Dlaczego to my musimy jechać na tę antyrasistowsą wycieczkę?
Bo jesteś rasistą!
Hej!
Przynajmniej jedziemy razem!
Bo wszyscy jesteśmy tu pierdolonymi rasistami!
Nie będzie tak źle.
Spakowałem tonę tych lodów, które się przełamuje na pół
i dzieli z przyjaciółmi, więc będziemy mogli je razem jeść
i ćwiczyć, jak nie być rasistą.
Ale już się roztopiły, więc...
Te bananowe? Czy to nie trochę gejowe?
Sunny!
Hitch!
Co wy tu robicie?
Mieliście być u mnie w domu!
Po co?
Bo to nasza rocznica przyjaźni!
To 23. rocznica dnia, kiedy zostaliśmy przyjaciółmi!
Jak co roku, mieliśmy zjeść ciasto punktualnie o 7:00!
Mówiliśmy ci, Sprout.
Nie utrzymujemy już z tobą kontaktu.
Teraz mamy fajnych pegazich przyjaciół!
Wow. I jeszcze się dziwicie, czemu jestem rasistą.
Sprout, "przyjaciel" to bardzo specyficzne określenie.
Nie każdy kucyk się pod nie kwalifikuje.
A ty, w naszym przypadku, akurat nie pasujesz.
Ale ja wciąż uważam was za przyjaciół.
To nie wystarczy?
Nie!
Hitch, dosłownie pracujemy razem na komisariacie!
Widzisz, już zaczynasz łapać.
Byliśmy przyjaciółmi.
Teraz jesteśmy co najwyżej… odległymi współpracownikami.
Wcale nie odległymi!
Nawet nie mamy już tych samych zmian!
Nie dotykaj mnie!
Czasem mijają dni, zanim cię w ogóle zobaczę w pracy.
Ale gdy już mamy zmianę razem,
zamawiam dla nas pierdoloną pizzę z Papa John!
Twoją ulubioną!
Z podwójną kiełbasą i toną oliwek!
I ty ją jesz!
Bo to darmowa pizza!
Więc te wspomnienia nic dla ciebie nie znaczą?
O kurwa!
Co to kurwa jest?
Zostaw!
Daj ten telefon!
Czasami kucyki oddalają się od siebie.
Nie muszę ci nic dawać, suko!
Nie jesteśmy już tymi samymi źrebiętami, co dawniej.
Emocje i uczucia mogą się zmieniać
i ewoluować w sposób, który trudno nam zrozumieć.
Hitch i ja jesteśmy po prostu na takim etapie życia,
gdzie nawet by nas nie obchodziło,
gdybyśmy znaleźli cię samotnego w twoim pokoju
po tym, jak zawiązałbyś linę na szyi i popełnił samobójstwo.
Wiesz co, nieważne.
Wiem, kiedy nie jestem mile widziany.
Żeby tylko nie zmarnować ciasta, które kupiłem na naszą rocznicę przyjaźni,
pokroiłem je na kawałki i przyniosłem je tutaj.
Rozdaj je kobieto!
Moje ciasto!
I tak go nie potrzebujesz.
Minęło trochę czasu,
odkąd ostatnio spojrzałaś na siebie w lustrze, pączusiu.
Daj mi swoje!
Co? Nie.
Pocałuj mnie w dupę!
Dzięki, Sprout.
Nie mów mi "dzięki" tylko dlatego, że coś z tego masz, suko.
Po prostu nie chciałem, żeby to leżało w mojej lodówce!
Masz Hitch.
Wiem, że nie lubisz truskawek, więc spędziłem całą noc,
ucząc się piec dla ciebie to ciasto marchewkowe.
Nauczyłeś się piec od zera?
Specjalnie dla mnie?
To nie dlatego, że cię lubię czy coś.
Po prostu... marchewkowy to mój ulubiony smak, wiesz?
Dodałem tam też trochę rozgniecionych rzep, no... bo... bardzo lubię rzepy.
Jeśli chcesz, zostało mi jeszcze sporo kawałków więc możesz wpaść później.
To jest obrzydliwe!
Ty naprawdę to lubisz?
Fuj!
Nie obchodzi mnie, co myślisz!
I nie musisz tego jeść, jeśli nie chcesz!
Zabieram je z powrotem!
Nie!
To moje!
Idź na komisariat!
Nie masz dzisiaj pracy?
Zostaw resztę ciasta!
Zabiorę je do środka, wy wpieprzone szalone klacze.
Dom Izzy...
Pinkie Pie, patrz, co ci przyniosłam!
Wata cukrowa!
Teraz mogę powiększyć twoją fryzurę, tak jak obiecałam.
Mam nadzieję, że moja ofiara ci się dziś spodoba.
To był ciężki dzień, Pinkie.
Rodzice znowu na mnie nakrzyczeli.
Po prostu nie wiem, co mam robić!
Hehe, to proste!
Po prostu zabij swoją rodzinę.
Nie. Przestań mi mówić, bym to zrobiła!
Hej, Pinkie,
Gdzie położyłaś mój pistolet?
Schowałam go tam, gdzie nigdy go nie znajdziesz.
Bo zawsze celujesz nim w siebie.
To nie fair!
Wiesz, że potrzebuję go, żeby bronić się przed złymi kucykami!
Ale Izzy... tu nie ma złych kucyków.
Oprócz ciebie.
Ty jesteś problemem.
Dość. Idę do latarni morskiej.
Nie chcę dziś więcej z tobą rozmawiać, Pinkie!
Hej, widział ktoś Izzy?
Tego jebanego upośledzonego jednorożca?
No widzisz, właśnie dlatego musimy jechać na tę wycieczkę.
Bo ciągle jesteś rasistowska poza domem!
O kurde, tam jest Izzy!
Właśnie tam, obok śmietnika!
Dlaczego Izzy zawsze się pojawia, kiedy Sunny pierdnie?
Plaża w zatoce grzyw
Przymusowa Wycieczka Antyrasistowska
Prowadzona przez Celestie
Zbierzcie się, moje dziwne, rasistowskie kucyki.
Och, jest was tylko pięcioro, wy szalone małe suki.
To przyspieszy sprawy.
Czy wasze rodziny poinformowały was o celu tej wycieczki?
Tutaj!
Tu, księżniczko Celestio!
Patrz na mnie!
Cóż, czyż nie jesteś małą atencyjną dziwką?
Podoba mi się to.
Mój tata mówi, że przez długi czas nasza wyspa, Zatoka Grzyw,
była zdominowana przez kucyki ziemskie.
Ale ponieważ ostatnio przybywa coraz więcej pegazów i jednorożców,
napięcie jest, kurwa, wysokie!
Więc żeby zapobiec naszym naturalnym rasistowskim skłonnościom,
zorganizowałaś tę przymusową wycieczkę antyrasistowską.
Gdzie my, wyspiarze, będziemy musieli odwiedzać Ponyville,
żeby na własne oczy zobaczyć, jak zajebiście i fajnie jest,
gdy wszystkie typy kucyków żyją razem w perfekcyjnej harmonii i w ogóle.
Bardzo dobrze kretynko.
Ten program, który z dumą stworzyłam osobiście, ma jak dotąd 0% skuteczności.
Ale to nas nie powstrzyma od próbowania.
Przymusowa Wycieczka Antyrasistowska
Prowadzona przez Celestie
Kto wie, może wy będziecie pierwszą udaną grupą.
Łódź do Ponyville odpływa teraz.
Pora wchodzić na pokład.
Proszę zauważyć, że kucyki ziemskie siedzą na dole, na rufie.
Pegazy, macie skrzydła, więc możecie lecieć obok łodzi czy coś.
Czy jest tu jakiś jednorożec?
Idealnie.
Ty możesz zająć normalne miejsce na łodzi.
Co jest pagazie?
Nie sądzę, żebym dała radę przelecieć 96 kilometrów.
Dlaczego nie?
Po prostu... nie dam rady!
Powiem za nią, bo jest zbyt zawstydzona.
Jest po prostu zajebiście gruba.
Nigdy by nie dała rady.
Zipp!
Nie możesz tak mówić!
Dlaczego nie?
Wszyscy cię widzimy!
Dlatego kucyki ziemskie muszą siedzieć z tyłu łodzi.
To kwestia wyporności.
Przymusowa Wycieczka Antyrasistowska
Prowadzona przez Celestie
Nie, to dlatego, że jestem uprzedzona.
Wsiadajcie na moją łódź.
Witajcie
❤   w    ❤
Ponyville
suki!!!
Co się stało, brzydka fioletowa suko?
Nic. Styl animacji po prostu wyglądał przez chwilę zajebiście dziwnie.
Zbierzcie się, rasiści.
Jestem Twilight Sparkle,
ulubiona uczennica księżniczki Celestii, ale dziś będę waszą eskortą.
Eskortą?
Masz na myśli, jak w prostytucji?
Czyli wymiana usług seksualnych za pieniądze?
Nie taki rodzaj eskorty.
Chodzi o to, że po prostu będzie was oprowadzać po Ponyville.
Mamy nadzieję, że gdy zobaczycie ziemne kucyki, jednorożce i pegazy
żyjące w idealnej harmonii, wasz rasizm po prostu zniknie.
Jestem policjantem, więc to będzie nie lada wyzwanie.
Nazywam się Sunny Starscout.
Tak wiele o tobie słyszeliśmy,
o wielka fioletowa!
Nie pytałam.
Cóż, pomyślałam, że chciałabyś wiedzieć.
Dlaczego? Nie znam cię.
Mój tata zawsze mówi, że kucyki,
których nie znamy, wkrótce stają się przyjaciółmi!
Mam już pięcioro przyjaciół.
Nie chcę więcej.
Przepraszam?
Co?
O mój jebany boże!
Co jest nie tak z twoim rogiem?
Dlaczego jest innego koloru niż reszta ciała?
I dlaczego ma spirale zamiast pierścieni?
Urodziłaś się tak zjebana, czy to się stało z czasem?
Mamy tu w Ponyville wiele niepełnosprawnych i upośledzonych kucyków.
Nie rozmawiam z nimi, bo są dziwni i inni,
ale ty byś się świetnie wpasowała.
Hej, Derpy, chodź tu na sekundę.
Patrz, Derpy, ona jest uszkodzona tak jak ty!
Cześć!
Dlaczego twój róg wygląda tak zjebanie?
To tak jak moje oczy?
Też się nienawidzisz?
Właściwie tam, skąd pochodzę, większość jednorożców ma takie rogi.
Oh.
Więc nie jesteś wyrzutkiem jak ja.
O kurwa!
Dlaczego jej oczy tak wyglądają?
Dobra, Derpy, możesz iść. Znowu powodujesz problem.
Czy będziemy mieli okazję poznać Pinkie Pie?
To jeden z Elementów Harmonii!
Dopiero co wyszła z więzienia, więc tak.
Możecie ją gdzieś spotkać, jak będzie się
przechadzać ze swoimi grubymi pośladkami.
Co?
Jeszcze nie przedstawiłam ci wszystkich.
Nie zawracaj sobie tym głowy.
Po zakończeniu tego programu
nie planuję zaprzyjaźniać się z żadnym z was na poziomie osobistym.
Zostawiam was w dobrych rękach.
Wracam do zamku.
Twilight, napisz mi jeden ze swoich uroczych raportów, kiedy skończysz.
Po prostu ich na mnie zrzucasz.
Księżniczko Celestio, właśnie dlatego ten program nigdy nie zadziała.
Nie chcesz tego robić, gdy zdajesz sobie sprawę, że musisz się trochę nachodzić.
Muszę teraz iść wytrzeć swój brudny tyłek, bo zapomniałam to zrobić rano.
Więc po prostu podzielcie się na dwuosobowe grupki i rozejrzyjcie się.
Spotkajmy się tutaj około piątej.
Czy jakiś kucyk chce ulotkę?
Do każdej dołączony jest kupon na darmowe jabłko
z rodzinnej farmy Sweet Apple!
Nie mogę się doczekać, aż wrócę do domu, do Zatoki Grzyw,
żeby nie musieć już więcej oglądać tych błotnych kucyków i patykogłowych.
Dobra, wiesz co, suko?
Mam dość twojej postawy!
Dlaczego musisz być taka rasistowska?
Ja...
Jesteśmy księżniczkami!
Najwyższy czas, żebyś zaczęła się tak zachowywać, zamiast jak jakaś dziwka!
Spójrz na moje włosy.
Kto będzie szanował księżniczkę, która tak wygląda?
Wyglądam jak wyciśnięta tubka pasty do zębów!
Jestem w chuj brzydka!
Potrzebuję prawa do bycia rasistką jako mechanizmu obronnego.
Więc boisz się, że ludzie będą tobą pomiatać,
jeśli ty nie będziesz pomiatać nimi pierwsza?
Bóg nie był dla mnie łaskawy, kiedy mnie stworzył.
Jaki to bóg tworzy kucyka, który wygląda,
jakby miał pastę do zębów na głowie?
Wcale nie wyglądasz, jakbyś miała pastę na głowie.
To obiektywnie nieprawdziwe stwierdzenie i dobrze o tym wiesz.
Dlaczego mnie okłamujesz?
Siostry nie powinny tak robić!
Nie miałam szczęścia od dnia narodzin.
Chcesz poznać prawdziwy powód, dla którego tata nas zostawił?
Bo jestem gruba?
Nie, to przez moje włosy wyglądające jak pasta.
Dlatego też nazywam się Zipp.
Bo w chwili, gdy wyszłam z cipy mamy,
on po prostu odszedł stamtąd.
Wiele lat temu...
Odmawiam uznania tej ohydnej kreatury za swoje dziecko!
Gdzie się wybierasz?
Odłóż tę torbę i zjedz makaron z serem,
który z miłością przygotowała twoja żona!
Nie zjem!
Myślisz, że zostanę, gdy nasza córka wygląda,
jakby miała pastę do zębów na głowie?
Moja droga suko, zastanów się!
O czym ty w ogóle mówisz? Przecież to wygląda jak ty, pedale.
Widzisz, nazwałaś ją "to"!
Nawet ty nie widzisz w niej kucyka,
tylko przedmiot, o którego nie trzeba dbać!
Chcesz powiedzieć,
że naprawdę rezygnujesz z bycia królem u mojego boku,
z władzy nad Zefirowymi wzgórzami, tylko dlatego,
że nasze dziecko jest brzydkie i upośledzone?
Nie potrzebuję korony, gdy mogę spędzać dni z lepszej klasy klaczą
i zrodzić kolejne potomstwo moim potężnym nasieniem.
Cóż, tylko potem nie przychodź do mnie z płaczem,
gdy twoja nowa suka urodzi kolejną kopię ciebie zamiast seksownej klaczy.
Tubeczko, idź przekup swojego ojca, żeby został,
a ja kupię ci smoczek za siedemnaście milionów dolarów,
który będziesz mogła ssać.
Wybacz, żono, ale nie mogę tu zostać.
Moja nienawiść do... tej rzeczy przewyższa miłość do ciebie!
Oto odchodzi twoja własna krew.
Jeśli ten worek kości i końskiego mięsa
naprawdę jest moim dzieckiem, nauczy się latać.
Jeśli nie, zginie.
Mama nazwała mnie Zipp, żeby zawsze pamiętać, co jej odebrałam.
To dlaczego ja mam na imię Pipp?
Bo Zipp było już zajęte.
Łał, Hitch!
Czyż Ponyville nie jest wszystkim, o czym marzyłeś?
Tak wygląda prawdziwa harmonia między rasami!
JEDNOROŻCE
GÓROM
Dobra, kucyki,
mam świetny dowcip.
Dlaczego jednorożce zawsze mają rację?
Dlaczego?
Bo zawsze mają ostre argumenty!
Dziękuję, dziękuję!
Będę tu cały dzień!
O nie, skarbie, nie będziesz.
Święty brokacie!
To ty, Pinkie Pie!
Zawsze marzyłam, żeby cię poznać!
Nie wierzę, że naprawdę tu jesteś!
Jesteś jak... królowa zabawy!
Oczywiście, że wiem, kim jestem.
A dla jasności, suko, rozśmieszanie kucyków
w tej części miasta to moja działka.
Więc radzę spakować swoje ciasta i wynocha z mojego terenu!
Odejść?
Dlaczego miałabym odejść?
To dopiero się robi dobre!
Skoro tu jesteś, możemy razem rozśmieszać kucyki!
Dosyć!
Wyzywam cię na pojedynek na żarty!
Pinkie Pie i Izzy będą walczyć na żarty?
W biały dzień?
Czy to w ogóle legalne?
Mam nadzieję, że moja siostra nauczy mnie, jak się walczy!
Kucyki, szybko!
Pinkie Pie i Izzy zaraz wyciągną swoje kutaski i zaczną walić konia!
Och, niedobrze.
Bardzo niedobrze.
Dlaczego?
Kucyki imprezowe to z natury bardzo terytorialne stworzenia.
Nie lubią, gdy inne kucyki próbują wkraczać na ich teren.
Do tego stoi na pudełku.
Kucyki są prostolinijne i czują się zagrożone,
gdy widzą innego kucyka na wyższej pozycji.
Ale Izzy nie chciała jej zagrozić!
Pinkie nie może po prostu, no nie wiem, podzielić się sceną z Izzy?
Mało prawdopodobne.
Kucyki imprezowe rozwiązują spory w stary, tradycyjny sposób - żartami.
No dobrze, błyszczący brokaciku, zakładam, że nie znasz zasad,
więc pozwól, że wyjaśnię, jak działa pojedynek na żarty.
O! Powiedzieli "pojedynek na żarty"?
Każda z nas ma 30 sekund, by rozśmieszyć tłum wszelkimi koniecznymi środkami.
Pojedynek trwa, aż któraś nie zacznie płakać, srać
albo błagać na kolanach o litość – zwykle wszystkie trzy naraz.
Będę miła i pozwolę ci zacząć.
Łał, stać na środku sceny i opowiadać żarty z Pinkie Pie?
To jak spełnienie marzeń!
Pokażę jej.
Potrafię uszczęśliwić tyle samo kucyków, co ona.
Dlaczego jednorożec nie chciał grać w karty z kucykiem ziemnym?
Dlaczego?
Bo była rasistką!
Trudna publika.
Hej, znasz tę sukę?
Twój śmiech się nie liczy!
Nieźle, spierdolino.
Chyba nieco zlekceważyłam twój fioletowy tyłek.
Ale spróbuj teraz tego!
Zbierz się, dziewczynko.
Twoja męka dopiero się zaczyna.
Zapiszcie to w kronikach.
Ta głupia różowa dziwka rozerwie Izzy na strzępy.
Hej, czemu się nie śmiejecie z jej cierpienia?
Kumplujecie się z tamtym jednorożcem?
To dyskusyjne.
Podczas pojedynku na żarty, końskie prawo pozwala
na gardzenie tymi, którzy sprzeciwiają się zabawie i śmiechowi!
Chyba mówi poważnie.
Lepiej róbmy do mówi i zacznijmy rzucać warzywami.
Hitch, nie możemy!
Pomyśl o jej uczuciach!
Pomyśl o jej uczuciach?
Pomyśl o mojej głowie!
Teraz twoja kolej. Gdybym była tobą, postarałabym się, żeby to był dobry ruch
bo może być twoim ostatnim.
Ty nawet nie opowiadasz żartów!
Tylko puszczasz mi bąki w twarz!
Bo bąki są zawsze śmieszne.
Prawda, kucyki?
Potwierdźcie to!
No cóż, ssie to niczym wilgotne jaja.
Wracam na łódź.
Idziesz, Sunny?
Nie. Jeden z nas musi zostać i czekać,
aż Izzy skończy ryczeć jak rozwrzeszczana suka.
Twoja przyjaciółka to naprawdę coś, prawda?
Ma jaja, to jej przyznaję.
Hę?
Ooo... no... tak...
Zdecydowanie jest... czymś.
Nie żebym, ee... naprawdę się aż tak przejmowała.
Sunny, możesz przyznać, gdy chcesz pomóc przyjacielowi.
Troska o innych to nie słabość.
Właśnie zwymiotowałam sobie w mordę.
Jedyna rzecz, która mogłaby to pogorszyć, to gdybyś była pierdoloną lesbą.
Właściwie trochę przypomina mi moją dziewczynę.
Jest teraz na wyjeździe,
ale planujemy zamieszkać razem, gdy wróci.
Gdy pierwszy raz ją spotkałam, była Wielką i Potężną Trixie.
Wszystko w niej było ogromne,
jej słowa, fajerwerki, cycki.
Ale to była tylko maska.
Myślała, że dzięki temu kucyki ją polubią,
ale tylko odpychała je od siebie.
I co najważniejsze, sama nie była przez to szczęśliwa.
To brzmi bardzo podobnie do tego, przez co teraz przechodzi Izzy.
Tak bardzo starała się być jak Pinkie Pie,
myśląc, że jeśli będzie zabawna, to kucyki ją polubią.
No wiesz, mówiliśmy jej, że nie musi udawać tej imprezowej suki,
ale chyba nie pokazaliśmy jej dość wyraźnie, jak bardzo ją doceniamy.
Więc powinnaś jej to powiedzieć.
Ale nie wiem jak.
A więc, nie jest ci ciężko, gdy inne kucyki cię oceniają?
Za to, że lubisz dziewczyny?
Czasami. Kłamałabym, mówiąc, że nie.
Kucyki nie zawsze rozumieją, co do niej czuję,
i potrafią mówić okropne rzeczy.
Nie wierzę, że kiedyś podziwiałam tę lezbe.
Gdy na nią patrzę, po prostu wiem, że to ona,
i to sprawia, że wszystko inne staje się małe.
Boże, ona jest taka gejowa.
To ostatni raz, gdy spotykam swojego idola.
Wiesz... chyba najbardziej lubię Izzę, gdy jest po prostu sobą,
a nie gdy próbuje być kimś innym.
Więc idź i jej to powiedz.
Wygląda na to, że właśnie teraz potrzebuje wsparcia.
Och, cześć Sunny.
Nie martw się o mnie.
Nie przeszkadza mi trochę deszczu.
Bycie tu bez parasolki to coś, co Pinkie Pie na pewno by zrobiła.
Izzy, przeziębisz się, jeśli zostaniesz na takim deszczu.
Chodź pod moją parasolkę!
Serio, wszystko w porządku!
Odrobina deszczu jeszcze nikomu nie zaszkodziła.
Trzeba utrzymywać trochę emocji.
Izzy, wiesz, że nie musisz tak bardzo starać się być tą różową imprezową zdzirą.
Och, znowu to?
Jeśli będę jak Pinkie Pie, świat dostanie dwie takie jak ona,
a czy to nie lepsze dla wszystkich?
Więcej zabawy i śmiechu dookoła!
Ale jeśli będziesz zbyt zajęta byciem Pinkie, świat straci Izzy.
To nie ma sensu.
Jak świat może mnie stracić?
Jestem przecież tutaj!
Wiesz, co próbuję powiedzieć.
Więc przestań pierdolić, dobra?
Sunny, nie lubię, gdy się kłócimy.
Jestem wrażliwym kucykiem.
Łatwo się rozklejam.
Ja też nie lubię się z tobą kłócić.
Po prostu chcę, żebyś wiedziała, jaka jesteś niesamowita!
W takim razie dobrze, że pada, co?
Dlaczego?
Bo wtedy nie widać, czy płaczę, czy nie.
Izzy, proszę, przestań próbować być kimś innym!
Dlaczego miałabym przestać?
Jeśli będę jak Pinkie Pie, mogę sprawić, że wszyscy będą tak szczęśliwi jak ona.
Byłoby warto, prawda?
Nie, Izzy, nie byłoby warto.
Bo jeśli to zrobisz, świat straci Izzy.
A Izzy... ty jesteś moim światem!
Jestem twoim...
Sunny, możesz opuścić parasolkę?
To trochę krępujące.
Dlaczego?
Przecież zmokniesz!
Żeby deszcz znowu ukrył moje łzy.
Nie, chcę je widzieć.
Bo są twoje!
Jesteś straszną złośnicą, Sunny.
Może i jestem.
Ale tylko dlatego, że zależy mi na tobie w całkowicie heteroseksualny sposób.
Wygląda na to, że wszyscy wrócili, więc czas na wasz pisemny test.
Test?
Aby sprawdzić poziom waszego rasizmu.
Nie zajmie to dużo czasu i wierzę w was wszystkich.
5 minut później...
Tak, wszystko jasne.
Tak jak przypuszczałam, wciąż jesteście skrajnie rasistowscy.
Będziecie musieli ponownie odbyć przymusową
antyrasistowską wycieczkę za siedem miesięcy.
Proszę wsiąść na łódź i nie wracać przed upływem tego czasu.
Nie zapomnijcie wstąpić do sklepu z pamiątkami w drodze na łódź.
Cały dochód idzie do mnie, żebym mogła kupić
nowy dom i przestać mieszkać w drzewie.
Witajcie z powrotem rasiści!
Proszę, proszę, proszę...
Zobaczcie, kto się z powrotem przyczłapał do Zatoki Grzyw.
Widocznie bycie nie-rasistą nie jest takie łatwe.
Zamknij się, Sprout!
Staraliśmy się, jak mogliśmy!
Prawda, ekipo?
Widzę, że wróciłaś z wycieczki.
Nie zapomniałaś wstąpić do Cukrowego kącika
po więcej słodkości do moich włosów, ty bezwartościowa mała dziwko?
Nie!
Mam już dość słuchania ciebie!
Nie jesteś prawdziwa!
Ahahaha!
Oczywiście, że nie jestem prawdziwa.
Jestem tylko balonem, który zrobiłaś ze śmieci, żeby nie być sama.
Bo w głębi duszy wiesz, że jesteś tylko małym błędem swojej mamusi.
Ale to wystarczy, żebym była dla ciebie wystarczająco realna, ty głupia suko.
Zaraz, co ty tam chowasz za plecami?
Ty mała szmato.
Hej, hej...
Odsuń to ode mnie, wariatko!
Co ty sobie wyobrażasz, Izzy?
Potrzebujesz mnie!
Nie!
Nie potrzebuję cię już więcej!