Suri, gdzie idziesz?
Oczywiście, że idę do pracy, ty głupia suko!
W przeciwieństwie do niektórych kucyków,
ja nie mam czasu na wylegiwanie się.
Terminy same się nie trzymają, wiesz?
Oh, pomyślałam tylko, że może poprzytulamy się przed pracą.
Nie ma na to szans, Coco.
Mam rzeczy do zrobienia, muszę kucykom zaimponować!
Zrozumiałabyś, gdybyś miała choć odrobinę ambicji!
Oh, czekaj, mam dla ciebie niespodziankę!
Dziewczyno, jeśli znowu nasrałaś do mojego jebanego łóżka-
Oh, Suri, jesteś taka zabawna!
Przecież wiesz, że to był wypadek!
No dalej, wskakuj tu i otwórz już ten prezent!
Kupiłaś mi jebany prezent?
Na naszą rocznicę!
Jaką rocznicę, Coco Pommel?
Poznałyśmy się osiem dni temu!
Właśnie!
To nasza ośmiodniowa rocznica!
Lepiej, żeby to była paczka pieluch dla dorosłych.
Mam dość twojego popuszczania!
Suszarka do owoców?
Zawsze mówisz, jak uwielbiasz suszone owoce!
Kiedy ja niby coś takiego powiedziałam?
Nawet nie mam pojęcia, do czego to użyć!
Zamienić winogron warty dwa dolary
w pudełko pięćdziesięciocentowych rodzynek?
Możemy zrobić pyszne smakołyki, takie jak... jak domowe chipsy bananowe!
Coco, skarbie, ja nie robię niczego domowego, okej?
Jestem wyjątkową rasą!
Moje owoce są dostarczane, jak u profesjonalistów!
Ale możemy przecież-
Wygląda na to, że znów potrzebujesz lekcji rzeczywistości, więc słuchaj.
To.
My.
Cokolwiek ci się wydaje, to nie jest to coś.
Spędzanie czasu razem tak jak teraz?
To tylko biznes.
Oh, wiem, że może jeszcze nie czujesz tego samego,
ale może kiedyś będziesz.
Właśnie dlatego nigdy nie odniesiesz sukcesu w świecie mody!
W tej branży nie chodzi o takie bzdury jak uczucia.
Chodzi o to, kogo znasz!
A ja?
Ja znam kucyki, które znaczą.
A ty?
Cóż, masz szczęście, że znasz mnie!
Idę na pokaz mody.
Nie waż się spóźnić!
Hej, Bulk, co się stało?
Znowu zostałeś wystawiony przez kogoś w Dzień Serc i Podków?
Ale żenada!
Założę się, że uciekła, bo podarował jej suszarkę do owoców czy coś!
Patrz, chowa kwiaty za plecami!
To takie zabawne!
No cóż... Jajka faszerowane?
Naprawdę romantycznie, kolego.
Może właśnie dlatego jesteś ciągle sam.
Właśnie! Kto chciałby się umawiać z ogierem, który je jajka faszerowane?
Ooo, patrz, on płacze!
Co za wielka, umięśniona beksa!
17 lat temu...
Mamusiu, wróciłem z końskiej szkoły!
O, mój mały Bulkciuśu, co stało się z twoim okiem?
Znowu cię prześladowali w szkole, bo jesteś upośledzony jak skurwysyn?
Tak.
Och, mój biedny skarbie.
Proszę, Bulk, zjedz jajeczka.
To powinno cię rozweselić.
Jej! Uwielbiam jajka!
Niech nikt się kurwa nie rusza!
To napad!
A ty kim, do diabła, jesteś?!
Ja to powinnam wiedzieć, a nie ty!
Więc się zamknij!
Odsuń się, mamo!
Jem dużo jajek!
Obronię cię moją upośledzoną siłą!
Będę je jadł!
Bo moja mamusia mówiła mi bym jadł!
Żebym urosł duży i silny, żeby bronić się przed takimi tyranami jak wy!
Hej! Lepiej dajcie mu spokój!
Patrz, Carrot Top, Bulk znalazł sobie ochroniarza!
Wiecie, że nie powinnyście tak po prostu
wyśmiewać brzydkich debili bez powodu!
Zwłaszcza w Dzień Serc i Podków!
To takie okrutne!
Tak? I co nam zrobisz, debilko?
Nawet szklanki wody nie potrafisz wypić bez użycia dwóch kopyt.
Tak? No cóż, już nie rozlewam tyle co kiedyś!
Hej, Derpy to moja dobra przyjaciółka z wielkimi,
dobrymi do klepania pośladkami!
Więc powinnyście okazywać jej więcej szacunku!
Nieważne, stary.
Bawcie się dobrze ze swoimi faszerowanymi jajkami, frajerzy.
Przykro mi, Bulk.
Chciałam się za ciebie postawić,
bo często siedzieliśmy obok siebie w autobusie jadąc do szkoły.
Nie, dziękuję ci, Derpy!
Jako jedyna się za mną stawiłaś, gdy nikt inny tego nie zrobił!
Masz, zjedz to ugotowane jajko.
Sprawi, że poczujesz się lepiej.
Nie lubię za bardzo jajek.
Zjedz to!
Wiesz, Derpy, myślałem,
że Dzień Serc i Podków ma być o miłości i przyjaźni.
Ale teraz już wiem, że nie jest.
Nie jest?
Nie.
Chodzi o nienawiść i wściekłość na tych, którym się w życiu lepiej powodzi!
Yyy, nie sądzę, żeby to była właściwa lekcja.
A dlaczego miałoby mnie obchodzić, co ty myślisz?
Jesteś upośledzona!
Idę zapolować na te dziewczyny i dać im spróbować
wołowego gulaszu pierdząc im prosto w twarz.
Więc jesteś za, czy jak?
Okej.
Zawsze chciałam być wspólnikiem w czymkolwiek.
Tam są, w Taco Bell!
Te puszczalskie dziwki!
Wejdź tam i skop im tyłki!
Ja?
Myślałam, że ty to zrobisz!
Nie zamierzam wracać za kratki!
Wystarczająco długo tam siedziałem.
Cóż, ja też.
Zagrajmy w kamień, papier, nożyce.
Kamień, papier, nożyce, jazda!
Ha, wygrałem, mam kamień!
Ja też mam kamień, debilu!
Cóż, ja byłem szybszy!
Jak już im przywalisz parę razy, nakarm je talerzem gówna.
To było szybkie.
Próbowałam, Bulk.
Naprawdę!
Ale kiedy zaczęły mnie okładać naprawdę dużym burrito,
moje możliwości stały się mocno ograniczone.
Nie martw się, przyjaciółko!
Nie jestem tobą rozczarowany.
Tylko sobą, że w ciebie uwierzyłem.
Hej, Bulk!
Skoro to oczywiste, że nikt nie chce z tobą ruchać,
może spędzisz ze mną ten Dzień Serc i Podków?
Nie.
Jesteś brzydkim koniem!
Spytaj przyjaciół!
Przyjaciele też zasługują na zabawę w Dzień Serc i Podków!
Dlaczego?
Nawet nie jesteśmy przyjaciółmi!
Zawsze świetnie się razem bawimy!
Pamiętasz tamten czas?
Kiedy dostałaś wpierdol 45 sekund temu?
Właśnie ten!
Dobre czasy.
Słuchaj, Derpy. Spędzę z tobą czas,
bo i tak nie mam nic lepszego do roboty.
Ale jeśli zobaczę laskę z wielką dupą,
nie płacz, jak cię rzucę jak worek fasoli.
Kurwa!
Cholera!
O, Shiny! Kupiłam ci coś małego.
Wiem, że mówiłeś, żebym nic nie dawała w Dzień Serc i Podków.
Ale nie mogłam się powstrzymać!
Zawsze mi mówisz, jak bardzo uwielbiasz suszone owoce.
Kiedy ja niby coś takiego powiedziałem?
Do czego mam to niby używać?
Zamienić winogron warty dwa dolary
w pudełko pięćdziesięciocentowych rodzynek?
No przepraszam bardzo, że próbowałam ci kupić coś przydatnego.
Przynajmniej ja ci coś dałam.
Ty nawet nie raczyłeś mi dać czegokolwiek!
Pomyśl ponownie, suko.
No proszę!
Kolejny komicznie wielki plastikowy grzebień?
Shiny, dajesz mi to co roku.
Jak myślisz, ile takich grzebieni tak naprawdę potrzebuję?
Nie wiem, ale teraz masz sześć.
Hej, ty!
Ty z wstążką!
Do mnie mówisz?
Widzisz tu kogoś innego?
Ja tak!
Cóż, nie mówię do ciebie.
O mój boże!
Jesteś księżniczką Cadance z Kryształowego królestwa!
Tak, to naprawdę ja.
Nie codziennie spotyka się członka rodziny królewskiej, prawda?
Jestem twoją największą fanką!
Jesteś taka miła!
A twój związek ze Shining Armorem jest po prostu idealny!
Tak, wiem.
Spotkanie z rodziną królewską to nie lada zaszczyt, co nie, Lulu Pastel?
Prawie znasz moje imię!
To taki zaszczyt!
Wiem.
Jestem wspaniałomyślną księżniczką, prawda?
A teraz, czy nie uważasz, że wypadałoby
okazać odpowiedni szacunek alikornowej księżniczce?
Tak, wasza wysokość.
Księżniczko, jak pewnie wiesz, dziś jest Dzień Serc i Podków!
Czy chciałabyś może zobaczyć prezent, który kupiłam mojej szefowej, Suri?
Nie.
Nie, dziękuję.
O, jak uroczo!
Suszarka do owoców.
Nic dziwnego, że spędzasz Dzień Serc i Podków smutna i samotna.
Co masz na myśli?
Słuchaj, mówimy tu o twoim szefie.
Nie zdobędziesz przychylności szefa jakimś głupim gadżetem kuchennym!
Idź possij mu jaja.
Suri to dziewczyna!
Rozumiem.
Więc jesteś lesbą.
Coco, myślę, że Shining próbuje powiedzieć,
że powinnaś się skupić na podarowaniu jej czegoś bardziej znaczącego.
Na prezencie, który tylko ty możesz jej dać.
Ale myślałam, że to jest znaczące.
Nawet przetestowałam ją w Goodwill!
Działa!
Suki nie lubią gadżetów kuchennych,
bo przypominają im gdzie ich miejsce.
Pomyśl, co naprawdę by ją ucieszyło.
Może jakieś wspólne doświadczenie.
Albo coś osobistego, co tylko ty możesz jej dać.
No cóż, wylałam kawę na jej ulubiony szalik.
Krzyczała na mnie przez dziesięć minut, a potem kazała mi kupić nowy!
Nazwała mnie niekompetentną.
Ale miała piękny ton głosu.
No to teraz jesteś na dobrej drodze.
Ale pomyślmy o jakimś szczęśliwszym wspomnieniu, dobrze?
O szczęśliwszym wspomnieniu?
Hmm...
Niech pomyślę...
8 dni temu...
Witaj w Coco Pommel's Flower Emporium!
Jesteś bardzo mokra.
Wow, serio?
Nie miałam pojęcia!
W każdym razie, zamówiłam bukiet dziś rano.
Czy jest gotowy?
A jak pani na imię?
Jest naprawdę piękna!
Pewnie musi być jakąś modelką!
Wow!
Po prostu wow!
Jedyny kucyk w całym mieście, który nie zna mojego imienia!
I oczywiście to właśnie ona obsługuje moje zamówienie.
Nazywam się Suri.
Suri Polomare.
I nie zapomnij tego już nigdy więcej!
Chyba popełniła pani błąd, panno Polomare.
Termin odbioru był ustalony na jutro!
Ale mogę zrobić go dla pani od razu!
To nie zajmie dużo czasu.
Więc, panno Polomare, jakie kwiaty pani chce?
Mamy naprawdę duży wybór.
Pytasz o to mnie?
Nie powinnaś wiedzieć, co wygląda dobrze?
To ty tu jesteś ekspertką!
Czy to są bezpieczne nożyczki?
Inni pracownicy nie ufają mi z niczym innym.
Obiecuję, że nie zajmie to długo.
Prawie przecięłam jedną łodygę.
Przestań się wygłupiać!
Daj je mnie, sama to zrobię.
Lubię cię.
Naprawdę?
Jesteś absolutnie żałosna.
Ale w taki... dziwnie uroczy sposób.
Wszyscy wokół mnie są albo bezużyteczni,
albo niekompetentni, albo i to i to.
To męczące być jedyną osobą z mózgiem, wiesz?
To musi być frustrujące.
Wreszcie ktoś to rozumie!
Nie powinnam musieć wpadać do jakiejś smutnej kwiaciarni
i błagać o podstawową obsługę!
Gdybym miała asystentkę, to by się nie działo.
Rozumiem, co pani mówi.
Świetnie, bo właśnie coś postanowiłam.
Dosłownie w tej chwili.
Będziesz moją asystentką!
Twoją... co?
Jesteś cicha.
I ewidentnie umiesz pracować kopytami.
No i jesteś znacznie ciekawsza niż jakieś głupie kwiaty.
Więc gratulacje, jesteś zatrudniona!
Dziewiętnaście lat?
Dziewiętnaście i pół.
W przyszłym miesiącu kończę dwadzieścia.
Naprawdę?
Więc jest wciąż niepełnoletnia.
Ta źrebaczka nie jest nawet wystarczająco stara, żeby pić!
Ale nuda!
Czy w ogóle powinnam poświęcać mój czas na zajmowanie się nią?
A ty?
Nie wiesz, że pytanie o wiek damy jest nieuprzejme?
Oh, przepraszam.
Nie szkodzi.
Skoro mamy być partnerkami w pracy, to w sumie mogę ci powiedzieć.
Trzydzieści dwa.
Wcale nie wyglądasz na tyle!
Tak, często to słyszę.
Trochę to krępujące...
Mam nadzieję, że ona nie czuje się, jakby zabierała dziecko na obiad.
Może nie powinnam była zamawiać tych nuggetsów z kurczaka.
A co sprawiło, że zajęłaś się modą?
Nawet nad tym długo nie myślałam.
Wybrałam tę ścieżkę, bo moja rodzina mi to poleciła.
Powiedzieli, że łatwo będzie dla młodej fashionistki znaleźć męża.
Jesteś zamężna?
To fajnie!
Gdzie tam!
Siedzę w tym już ponad dziesięć lat!
Wszyscy porządni mężczyźni zostali zajęci,
gdy ja byłam zajęta szyciem głupich ubrań!
Więc... Masz jakieś plany na dzisiejszy wieczór?
Plany?
Odwołaj je!
Zarezerwuję nam pokój w hotelu na noc.
W hotelu?
No cóż, nie mogę przecież zabrać dzieciaka na drinki.
Zorganizujemy sobie małą imprezkę we dwoje.
Ojej, ten pokój jest przepiękny!
Nie jest najdroższy, ale jest naprawdę ceniony.
To niesamowite!
Nigdy czegoś takiego nie widziałam!
Oczywiście, że nie!
Ten pokój kosztuje całe 18 dolarów za noc.
Wracaj tu!
Suri, czy ja naprawdę pasuję do takiego miejsca?
Jesteś tak żałosna, że to wręcz urocze.
Oczywiście, że nie.
Nie spychaj mojego kopyta!
Och, jak beznadziejnie romantycznie!
Coco, myślę, że odpowiedź jest oczywista.
Powinnaś kupić jej kwiaty.
Kwiaty?
To jest to!
Bukiet pięknych kwiatów, by na nowo rozpalić płomień namiętności.
Cóż za wspaniały pomysł, księżniczko!
Nie, to okropny pomysł!
Kwiaty to nie prezenty.
To jedzenie!
Shining Armor.
Naprawdę musisz teraz odgrywać twardziela?
Słuchaj, mówię tylko, że sklep z kanapkami z stokrotkami jest dwa kroki od kwiaciarni.
Jeśli już to robimy, to bądźmy wielcy jak moje jaja.
Oh, shiny! Ale z ciebie podrywacz.
Naprawdę wiesz, jak sprawić, żeby cipa dziewczyny tryskała jak gejzer.
No dalej Layla.
Idź tam i zawal jej świat!
Co może pójść nie tak?
To tylko Suri.
Rozmawiałam z nią setki razy.
Ta, tylko że tym razem jesteś przebrana za pierdolony kwiat.
Panno Suri, przyniosłam pani coś małego!
I będzie pani zadowolona że to nie suszarka do owoców!
Oh, Coco, wróciłaś.
Nie przejmuj się mną.
Pomyślałam, że się odprężę przed pokazem mody.
Ale kiedy wróciłam do pokoju, ciebie nie było.
Mam nadzieję, że wyrzuciłaś tę suszarkę do owoców.
W windzie natknęłam się na te dwie seksowne suki.
Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko,
że wykorzystałam trochę pieniędzy z twojej wypłaty.
Ta dwójka przystojniaków nie była tania.
Czekaj, Karolino!
Nazywam się Coco!
I trzymaj się z dala od mojego życia, dobra?
Przez ciebie wyglądam jak kompletna idiotka!
Będziesz moją asystentką!
Cholera!
Kochanie, właśnie straciliśmy połowę Las Pegasus!
Leżeć!
Powiedziałem leżeć!
Przestań!
No i co, kochasiu?
Myślisz, że dasz radę ze mną?
Z byłym wojskowym, napakowany chuju?
Twilight Sparkle może i dostała rozum w naszej rodzinie, ale ja dostałem jaja.
Ściągaj gacie!
Kim wy kucyki, do cholery, jesteście?
Asystentko, natychmiast wezwij policję i pozbądź się tych przestępców!
Twoja asystentka już dawno zostawiła twój tyłek.
Myślisz, że możesz deptać po sercach każdego,
tylko dlatego że twoja grzywa wygląda
jak dwa rogaliki cynamonowe z jakiegoś powodu?
Moja grzywa nie wygląda jak rogaliki cynamonowe!
A jednak wygląda!
Jaki w tym cel?
Urodziłaś się wyglądając jak śniadanie?
Dlaczego w ogóle taka jesteś?
Dobra, po pierwsze, ścisz głos.
To mój pokój hotelowy.
Po drugie, co cię to w ogóle obchodzi?
Coco to moja asystentka.
Twoja asystentka to delikatny kwiat, który chce być zapylony miłością.
Słuchaj, koleś.
Nie wiem, co ona ci tam nagadała, ale ja nie jestem jebaną lezbą!
Jeśli ma jakieś zranione uczucia, bo lubię ssać jaja,
to mnie to totalnie nie rusza!
Czy naprawdę tak myślisz?
Czy to tylko maska, którą nosisz,
bo jesteś tak spętana własnym wizerunkiem, że nie potrafisz przyznać,
że twoje najlepsze dni już minęły?
Z jakiegoś powodu ta dziewczyna się o ciebie troszczy.
To, jak o tobie mówiła.
Myślałem, że może w tobie jest coś wyjątkowego.
Ale z tego, co widzę, jesteś tylko kolejną przeciętną, wypaloną gwiazdką.
Więc spadaj, zanim pociągniesz tego dzieciaka na dno razem z sobą.
Shiny.
Skończyliśmy tutaj.
Chodźmy poszukać...
Coco Power Ranger.
Boli bycie odrzuconym, co nie?
Na tym świecie jest tyle kucyków, które nie dbają o innych.
Którzy by deptali innych tylko po to,
żeby poczuć się większym od siebie?
Świetnie.
Czy wszechświat specjalnie wysyła dziś kucyki, by były dla mnie okropne?
Ależ, mój mały kwiatowy kucyku, nie jestem tu po to, by być wredna dla ciebie.
Jestem tu, bo twoje serce cierpi.
Pewnie dlatego, że moje serce się łamie.
Oto ty!
Arcydzieło złamanego serca.
I muszę przyznać, że obecnie mam szczególne
zainteresowanie zniszczonymi rzeczami.
Czuję taki... chód.
Co się ze mną dzieje?
To jest to.
Jaka delikatna rozpacz.
Esencja twojego złamanego serca.
A teraz… jest moja.
Oddaj... oddaj mi!
Oddaj mi moje… moje serce!
I wtedy patrzy mi prosto w oczy i mówi:
"Bulk, ty suko, to nie było białko, to były prochy mojej babci!"
Wypiłeś jego babcię?!
Nie chciałem!
Kto w ogóle zabiera prochy skremowanej rodziny na siłownię?
Ale powalone!
Czy kiedykolwiek ją wysrałeś?
O mój boże, martwy kucyk!
Nie jest martwa.
Oddycha.
Jesteś pewny?
Bo wygląda bardzo martwo.
Gdyby była martwa, nie oddychałaby.
Chyba że jest duchem.
Hej, jeśli jesteś duchem, powiedz coś!
Auć! Uważaj, jagódko!
Jestem bardzo ważnym kucykiem!
Suri, możesz mi powiedzieć, jaka jest twoja relacja z Coco?
Ona jest pracownicą, którą zatrudniłam.
I tyle?
Nie wykorzystuję jej, jeśli o to pytasz.
Płacę jej wyjątkowo dużo.
Dostaje dużo więcej niż dostałaby w jakiejś zwykłej robocie.
Wiesz, Coco mówi, że jesteś najlepszą szefową, jaką kiedykolwiek miała.
Naprawdę?
Moja asystentka! Co się jej stało?
Lepiej niech ktoś zacznie mówić!
Ci dwaj znalaźli ją leżącą na ulicy.
Chyba padła ofiarą magicznej klątwy.
Oh, świetnie.
Więc mówisz, że jest przeklęta, by wiecznie spać na mojej kanapie?
To takie niewygodne dla mnie.
Nie martwisz się panno Polomare?
Mogę nie wiedzieć, jaki rodzaj klątwy został na nią rzucony,
ale znam kogoś, kto mógłby nam pomóc.
Tak, tak, rozumiem.
Dokładnie jak początkowo podejrzewałam.
Ten kostium kwiatu jest o jakieś cztery rozmiary za mały.
Szwy wokół pośladków praktycznie pękają.
A co z klątwą?
Och, tak, to zdecydowanie coś złowrogiego, ale ja nic z tym nie zrobię.
Będziemy musieli wezwać profesjonalistę.
Tak, tak, rozumiem.
Dokładnie tak jak myślałam.
Ten kostium kwiatu jest o jakieś cztery rozmiary za mały.
A co z klątwą?
Och, tak, to zdecydowanie coś złowrogiego.
Jaki to rodzaj zaklęcia?
Nie mogę powiedzieć,
bo Celestia zabroniła mi dzielić się wiedzą o mrocznej magii.
Ale możesz się sama przekonać, jeśli jesteś gotowa podjąć wyzwanie.
Żegnajcie, przyjaciele.
Ale to rozstanie nie jest wieczne.
Wkrótce znów się spotkamy, gdy zdobędę jeszcze większą wiedzę.
Kurde.
Ten portal był jak odwrotne pierdnięcie, jakby ich wessała magiczna dupa.
Nightmare Moon, gdzie mnie zabrałaś?
To odległe miejsce zwane Nieskończonymi Schodami.
Na samym ich szczycie znajduje się magiczny tom
zawierający każde złe zaklęcie we wszechświecie jakie istnieje.
W tym to, które dotknęło twoją przyjaciółkę, Momo Caramel.
Więc tam znajdziemy sposób, by zdjąć z klątwe z Coco.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Wiesz, dlaczego nazywa się je Nieskończonymi Schodami?
Bo są nieskończone?
Nie. Bo zajmuje to całe dwie minuty, by się wspiąć.
To może nie brzmi jak dużo, ale dla koni to praktycznie nieskończoność,
bo wspinaczka po schodach jest trudna dla niewytrenowanych.
Oh... o boże, nie!
Dokładnie. A w całej Equestrii nie ma ani jednego kucyka z IQ powyżej 40.
Jedne docierają do połowy i nagle zaczynają myśleć o frytkach z siana.
Inne przypominały sobie, że zapomniały rano uczesać grzywy.
Raz jedna klacz usiadła na 437 stopniu,
tylko trzy schody od szczytu, by zawiązać końskie buty
znudziła się i po prostu zawróciła i wyszła.
Nie popełnię tych samych błędów, jak ci
co podjeli się tego wyzwania przede mną.
Zobaczymy.
Minęły już dwie minuty.
Zaczynam się martwić.
Były takie młode.
Dlaczgo złe rzeczy przytrafiają się dobrym kucykom?
Powinniśmy byli spędzić Dzień Serc i Podków w klubie,
oglądając cycate suki robiące te swoje lesbijskie numery.
A zamiast tego zabiłem własną siostrę!
Nie mów tak.
Nie żyją, dziwko!
Kucyk, który znika na kilka minut w Equestrii, jest praktycznie martwy.
Wróciłam, kucyki!
Patrz, braciszku!
Ta księga jest prawie tak duża jak ja.
Fajnie, co?
Oto on.
Starożytny rytuał, który użyto na Coco.
Nazywa się Esencja Serca.
Co on robi?
Kradnie esencję czyjegoś serca.
To oczywiste, ale po co?
Jaki cel miałby ktoś, kto chce ukraść serce Coco?
Celem rytuału jest wskrzeszenie.
By przywrócić martwego kucyka do życia.
Co ty mówisz?
Aby dokończyć rytuał, rzucający musi zebrać trzy rodzaje serc:
Złamane serce przesiąknięte smutkiem,
Okrutne serce pełne złośliwości.
Ale jestem wściekły!
Czyste serce nietknięte przez złe kopyta.
Ale w takim razie... którym z nich była nasza mała Coco?
Chyba już możemy się domyślić.
Oh, proszę.
Jakbyście wy obchodzili się z nią lepiej.
Hej, Derpy, to ty ją znalazłaś.
Widziałaś, kto ją zaatakował?
Nie.
Hej, muszę iść się wysikać.
Dajcie znać, jak coś wymyślicie, gdy ja będę robić siusiu.
Tak, jak myślałam.
Zdecydowanie top 10 siusiu.
Może nawet top 5, jeśli się postaram.
Podoba ci się widok, zboczeńcu?
Będziesz miała tyle problemów, jak skończę sikać!
Tak myślałam, suko!
Zdejmij tę cholerną maskę!
Będziesz patrzeć prosto w moje krzywe oczy, jak cię kurwa będę gwałcić!
Masz dużo szczęścia, że nie mam żadnych przyjaciół,
bo już bym wiedziała, kim jesteś.
O mój boże!
Spuściła się w toalecie!
Hej ludzie! Napastnik Coco próbował mnie zgwałcić,
a potem spuścił się w toalecie!
Dowiedziałaś się jak wygląda jej twarz?
Tak! Szybko, dajcie mi kredki!
To nasza mała debilka.
Wszyscy oklaskujmy ją, stukając kopytami w drewnianą podłogę!
Koń!
Derpy nas zawiodła.
Muszę wrócić do Canterlot i powiadomić moją siostrę o tej mrocznej istocie.
W międzyczasie proszę was wszystkich o czujność.
Nie wiemy, kiedy ten tajemniczy napastnik znów zaatakuje.
Serio po prostu tak ją zostawimy?
Coco nie jest w bezpośrednim niebezpieczeństwie.
Napastnik już zabrał od niej to, czego chciał.
Nie obchodzi mnie to.
Kto teraz wyprasuje i odparuje moje sukienki?
Muszę być na pokazie za 30 minut!
To takie słodkie.
Coco naprawdę ma szczęście, że ma kogoś, kto tak bardzo się o nią troszczy.
Wyobrażasz sobie, gdyby media się dowiedziały,
że moja pracownica umarła w godzinach pracy?
Po prostu się zabezpieczam.
Tam na dole jest zamaskowany kucyk i ucieka!
To ona!
To ta, która zaatakowała mnie w łazience!
Dawaj, Bulk, nie możemy pozwolić jej uciec!
Bulk, zaraz ją zgubimy!
Przyspiesz się twardzielu!
Robię, co mogę!
Nie poganiaj mnie!
O mój Boże, czy twoja mama nie nauczyła cię latać?
Czemu lecisz tak wolno?
Moja mama została zamordowana.
Oh, Bulk...
Kiedy byłem tylko źrebakiem,
Siedemnaście lat temu, właśnie tego dnia włamywacz wtargnął do naszego domu.
I zabił moją matkę na moich oczach.
Oh... To byłam ja!
Potrzebowałam paru bitów na shake'a z McDonald's.
Chciałam ci o tym powiedzieć następnego dnia w szkole,
Ale przez to że brałeś sterydy, bałam się, że mnie pobijesz.
Zabiłaś moją mamę dla shake'a?!
Był dostępny tylko przez ograniczony czas!
Zabiję cię, Derpy!
Nie! Odejdź ode mnie!
Pomocy!
Moje skrzydła nie działają!
O Boże, ratuj mnie!
Ja jestem twoim Bogiem!
I umrzesz wiedząc, że Bóg jest kobietą,
i koniem,
i downem!
Bulk Biceps.
Nie znałam cię zbyt dobrze
ale byłeś duży, głośny i ciągle się popisywałeś z jakiegoś powodu.
Trochę wyglądałeś jak pianka marshmallow z kopytami.
Szczerze? Może powinieneś był wziąć kilka lekcji latania,
zanim rzuciłeś się w pogoń za niebezpiecznym przestępcą.
Ale pewnie miałeś dobre intencje?
Ale wiesz co?
Próbowałeś.
Dałeś z siebie wszystko!
Nawet gdy twoje malutkie, żałosne skrzydełka trzepotały tak mocno,
że wyglądały, jakby zaraz miały odpaść.
Dalej latałeś, i wtedy cię zabiłam.
Do zobaczenia, stary.
To była piękna przemowa, Derpy.
Dzięki!
Chcesz pójść ze mną do KFC i podzielić się biszkoptem na cześć Bulka?
Jak to ma go uczcić?
Nie wiem.
Po prostu jestem bardzo głodna.
Muszę odmówić, ale dzięki za ofertę.
Okej.
Wezmę dwa, na wypadek gdybyś zmieniła zdanie.
Ten zamaskowany kucyk zabił dziś dwóch naszych przyjaciół!
Musimy ją powstrzymać.
Całkowicie się zgadzam, siostrzyczko.
Ale Cadance czeka w tamtym aucie, żeby być ruchana przeze mnie,
więc musimy to załatwić innym razem.
Więc... uh, do zobaczenia?
Chciałabym zostać i pomóc ci chronić Coco.
Fioletowe kucyki jak my powinny trzymać się razem.
Ale muszę wracać do Ponyville i upewnić się, że wszyscy są tam bezpieczni.
Rozumiem.
Idź rób swoje.
Obiecuję ci, Suri.
Znajdę sposób, by odzyskać serce Coco.
I pomścimy też Bulka Bicepsa.
Oby!
Jak znajdziesz tę wariatkę, daj mi znać.
Mam kilka pomysłów, co bym z nią zrobiła.
Więc co powiesz?
Partnerki?
Tylko dlatego, że wyglądam zajebiście w dramatycznych sojuszach.
Mam już złamane serce.
Jeden element za mną.
Ale to nie wystarczy.
Jeszcze nie.
Teraz potrzebuję okrutnego serca.
Pełnego egoizmu.
Pełnego zła.
To nie powinno być trudne do znalezienia, prawda?
W końcu ten świat jest już przepełniony złem.
Ona...
znienawidziłaby mnie za to.
Ale co mam innego zrobić?
Jak mam budzić się każdego ranka
i przez pół sekundy zapominać, że cię nie ma?
"To nie twoja droga."
Ty i ja zwisamy z wierzby
Wiem, że właśnie to byś mi teraz powiedziała.
Że wolałabyś pozostać martwa, niż zobaczyć potwora, którym się stałam.
Cicho dryfując na otwartej bryzie
Ale... ciebie już nie ma.
Nagle wiatr odsuwa cię ode mnie
Pewnego dnia, gdy znów będziemy razem...
Mam nadzieję, że znajdziesz w sobie siłę, by mi wybaczyć, siostro.
Teraz widzę, że nigdy nie byliśmy sobie przeznaczeni
Gdybyśmy tylko mogli cofnąć się w czasie
Oooh
Dokładnie tam, gdzie należymy
Może nigdy nie będziemy potrzebować powodu, dla którego
Oooh
Tańczyliśmy do samego rana
Gdybyśmy tylko mogli cofnąć się w czasie
Oooh
Dokładnie tam, gdzie należymy
Może nigdy nie będziemy potrzebować powodu, dla którego
Oooh
Tańczyliśmy do samego rana
Ty
i
ja
urodziliśmy się z tej samej gałęzi i liści
Dzicy i wolni, żyjąc tu w harmonii
Czy nie widzisz, że to jest miejsce, w którym chcesz być
Ale kiedy odchodzisz, świat nigdy nie jest tym, czym się wydaje
Gdybyśmy tylko mogli cofnąć się w czasie
Oooh
Dokładnie tam, gdzie należymy
Może nigdy nie będziemy potrzebować powodu, dla którego
Oooh
Tańczyliśmy do samego rana
Gdybyśmy tylko mogli cofnąć się w czasie
Oooh
Dokładnie tam, gdzie należymy
Może nigdy nie będziemy potrzebować powodu, dla którego
Oooh