O kurwa, nie mogę... ja pierdolę, nie wierzę...
o mój boże, nie, nie, nie, nie, nie!
Mam przejebane, kurwa, jestem w dupie,
nie ma jebanej szansy żeby się z tego wygrzebać...
O kurwa!
Sok zawsze smakuje lepiej z kartonu niż z puszki.
Zastanawiam się dlaczego, może dlatego, że karton jest kwadratowy?
Siostro, ty zboczuchu jeden!
No weź kochanie, pomyślałam, że potrzebujesz małej zachęty!
Ostatnio zaczełaś się leniuchować.
Zapomniałaś dziś rano tabletek?
Wiesz, jeśli masz problem z przełykaniem,
zawsze możesz spróbować drugą stroną!
Nie wystarcza ci, że kazałaś mi czyścić okna
w tych ohydnych, falbaniastych szmatach?
Musisz jeszcze wykorzystywać to jako pretekst
do ataku na mój królewsko-niebieski tyłek?
Atak to takie mocne słowo.
Wolę to nazywać...
nieodwzajemnionym klapsem w tyłek.
Przestań natychmiast! Suweren korony ciemności
nie poniży się do bycia twoją zabawką do przebieranek!
Boże, jesteś po prostu urocza, kiedy się denerwujesz.
Nie nazywaj mnie więcej słowem na U!
Jestem groźną władczynią nocy!
Skoro już jesteś takią straszną władczynią,
upewnij się, że dosięgniesz wyżej.
Pominełaś tamto miejsce. wiem, że trudno ci je zobaczyć,
bo jesteś taką malutką kotką,
Ale wiem, że dasz radę!
Pewnego dnia, siostro, pożałujesz tego, że mnie tak poniżyłaś!.
Applejack, skarbie, co ty tam robisz na dole?
Czy jest tam coś, w czym mogłabym ci pomóc?
Przepraszam Rarity, ale nie wypadałoby mi
angażować takiego delikatnego kwiatka jak ty do pracy.
Zima tuż-tuż, a ja muszę to naprawić.
No cóż, ja... wiesz, ja tylko yyy...
Oj, wybacz, pewnie wyglądam teraz naprawdę masakrycznie.
Wręcz przeciwnie, skarbie.
Twoje ciało jest wręcz wspaniałe!
A sposób, w jaki twoje futro przylega do ciebie,
wilgotne i nieujarzmione, to coś wyjątkowego!
Szczerze mówiąc, jest to dość odurzające!
Cóż, praca na farmie chyba jednak trzyma mnie w dobrej formie.
Rzadko słyszę takie komplementy.
Większość tylko mówi, że wyglądam jakbym się w błocie tarzała.
To o czym chciałeś porozmawiać?
Ach tak, właśnie ułożyłam Sweetie Belle do snu
po jej popołudniowej przekąsce,
czyli pokrojona papryka z dipem ranch.
Może zrobimy coś razem?
Moglibyśmy pojeździć na rolkach!
Z tobą?
A z kim innym, głuptasie?
Nie dzięki.
Dobra, zapomnijmy o rolkach, i tak nie chcę niszczyć fryzury.
A może pójdziemy do kina?
Do kina?
Jestem z rodziny Apple.
Myślisz, że znamy jakąś technologię wynalezioną po 19 wieku?
Wspominałam, że zapłace?
Masz wystarczająco?
Nie.
Właśnie dlatego o tym nie wspominałam.
Oh, mój błąd skarbie.
Po prostu sądziłam, że dobroduszny kucyk
zasponsoruje coś delikatnej damie!
Widocznie tym razem przeceniłam twój charakter.
Okej.
Rarity, dałam się namówić na ten film.
Ale przynajmniej mogłabyś się zamknąć, żebym mógła go usłyszeć!
Nic nie mówiłam!
Możesz przestać chrupać ten popcorn?
Patrz, Applejack, to Rainbow Dash z Pinkie Pie.
Czy one są na... no wiesz.
No cóż, nie ma dowodów, że są tu razem.
Może po prostu weszły w tym samym czasie?
Siedzą razem.
Przyjaciele też tak robią.
Hej, Rainbow Ass, skoro jesteśmy najlepszymi
przyjaciółkami, powinnaś mnie objąć.
Fuuuuj, to byłoby mega gejowskie!
Rainbow Ass, jeśli naprawdę jesteśmy
najlepszymi przyjaciółkami, to mnie obejmiesz!
Nie nazywaj mnie Rainbow Ass!
Co do kurwy?
Uspokuj sie lezbo!
Ty suko!
Chcesz się bić?
Pośpiesz się, przynosisz mi wstyd!
Dobra, niech będzie!
Pierdol się, obyś nikomu o tym nie mówiła!
Przyjaciele tak robią?
Może Rainbow po prostu nie wie, co zrobić ze swoją łapą?
Pinkie za to wie, co robić ze swoimi ustami!
Żuje ucho Rainbow jak wściekła!
Dlaczego jej na to pozwala?
To przecież nasz wariat w tym towarzyskim torcie!
Rarity, to nie nasza sprawa!
Możemy już oglądać ten film, za który zapłaciłam?
A ja płacę ci swoim czasem!
Czy to nie cenniejsze niż bitsy?
Dobrze, możesz wracać do filmu.
Ja będę oglądać prawdziwe przedstawienie tutaj.
O kurwa, jakaś gruby kucyk wchodzi!
Oby nie usiadła przede mną.
Chwila, czy to nie Twilight?
I dlaczego ta szalona dziewczyna ma dwia opakowania popcornu?
Ojej, czy ona jest tu sama?
To takie... przykre.
Hej uspokój się, Rarity!
Nie ma mowy, żeby zjadła cały popcorn sama!
Na pewno jest tu z kimś.
Hej!
Gapisz mi się na dupe?
Nic na to nie poradzę!
Jestem niepełnosprawna!
Nie zadzieraj z kucykiem, który dla zabawy układa biblioteki!
Cholera!
Co za tragedia!
Żaden kucyk nie powinien doświadczać tak samotnej katastrofy popcornowej!
Widocznie chciała spokojnego wieczoru sama ze sobą.
Nie mówmy jej, że ją widzieliśmy.
Jak się dowie, to pewnie powiesi się na jednej z gałęzi swojego domu.
Hej Rarity, skoro już tu jesteśmy, chcesz usłyszeć piosenkę,
nad którą pracowałam?
Naprawdę?
Napisałaś piosenkę?
Och, to nic wielkiego.
Taka mała rzecz, którą robię w wolnym czasie.
Oh, to dopiero zabawne, skarbie.
Dobrze, niech będzie. Daj posłuchać!
Ty to zrobiłaś?
Applejack, po kiego grzyba ty całe dnie przerzucasz końskie gówno?
Czekaj, czy ona ma na koronę, jedną z Elementów Harmonii?
Cholera, faktycznie!
Po jakiego grzyba to na seans zakłada?
Wygląda okropnie!
Może próbuje poczuć się ważna w swojej samotności?
W końcu to Twilight.
Myślisz, że użyła korony, żeby dostać zniżkę dla weteranów?
Nie zdziwiłabym się.
Pewnie tak załatwiła ten drugi popcorn za darmo.
Chodźmy stąd, zanim nas zauważy!
Hej, uważajcie suki!
Oh, Rarity, Applejack!
Wczoraj, gdy zaprosiłam was do kina, powiedziałyście, że jesteście zajęte.
Wy... nie unikacie mnie, prawda?
Tak mówiłyśmy, bo... bo chciałyśmy cię zaskoczyć!
Zaskoczona?
Niespodzianka!
Wiecie, wiele kucyków tego o mnie nie wie,
ale jestem trochę kinomanem!
Można powiedzieć, że to takie moje dziennikarskie aspiracje!
Cóż, nazywasz kucyki z innymi poglądami rasistami.
A może przyszlibyście pomóc mi napisać recenzję tego filmu?
Zrobimy chili, zaprosimy resztę dziewczyn.
Możemy zrobić z tego niezłe wydarzenie!
Okej!
Nie chcę iść na terapię!
Ostatnia terapeutka dotknęła mojej cholernej dupy!
Dotknęła ci dupy tylko dlatego, że na niej usiadłeś!
Nie celowo!
Te zwykłe kucyki są takie malutkie, że czasem zapominam,
że w ogóle istnieją.
Tak czy siak, nie idę!
Luna, wewnętrzny głos!
Pamiętaj, przyjechaliśmy tu na twoje zajęcia z kontroli złości.
Ja nie mam problemów ze złością, ty jebana...
Luna, jesteś chronicznie niewyspana i wiecznie wściekła.
Zamieniłaś w parę nawet swoich trzech ostatnich terapeutów!
Sprowokowali mnie!
Zadawali głupie pytania, takie jak,
czy mam jakieś nierozwiązane traumy!
Ale postaram się nie unicestwić terapeuty tym razem.
Możesz mi kupić Happy Meal, jak po mnie przyjedziesz?
Tak, Luno, jeśli twój terapeuta będzie jeszcze oddychał po sesji,
Kupię ci jednego, całego Happy Meala!
Masz, weź orzeszka, żeby jakoś wytrwała do tego czasu.
Witamy ponownie na terapii, panie.
O, Chrissy, widzę, że przyniosłaś Pana Nighty.
Proszę pamiętać, by następnym razem zostawić go w domu.
Pamiętaj, że nie powinniśmy już polegać na takich przedmiotach-przytulankach.
Och, ja nie używam go jako wsparcia emocjonalnego.
Po prostu się z nim rucham.
Zanim przejdziemy do głębszej pracy emocjonalnej,
porozmawiajmy o waszych zadaniach domowych!
Czy obie wykonałyście swoje prace plastyczne?
Myślałam, że nigdy nie zapytasz!
Nazwałam to: "Urocza Królowa Roznosi Złą Księżniczkę"!
Łał Chrysalis.
To jest bardzo szczegółowe!
Widać, że włożyłaś w to dużo wysiłku.
Właściwie to powieszę to na lodówce obok twoich innych dzieł,
Żebym mogła się nimi codziennie zachwycać!
Wiedziałam, że docenisz moją artystyczną duszę, Panno Red Heart.
Zawsze to robisz!
A co z tobą, Luna?
Wiem, że masz wiele nocnych obowiązków,
ale udało ci się dokonać jakiś postępów z twoim arcydziełem?
Luna?
Dlaczego twoja praca jest taka pusta?
Makaron jest uformowany w kształt półksiężyca, co reprezentuje mnie.
A rozległe białe tło to moja siostra.
Jak mało znaczę w jej blasku,
niczym księżyc, który jest tylko cieniem w świetle słońca.
Eee, Luno, obawiam się, że może nie do końca zrozumiałaś zadanie.
Praca miała być zabawna, miało to być coś, co cię uszczęśliwia.
Co za frajerka!
Założę się, że nawet nie ma pluszaka swojego crusha z działającym penisem!
Zawieś to na lodówce!
Yyy, cóż...
Na lodówke!
Taraz!
Nie rób tego, Pani Red Heart!
Ta ohydna wymówka za sztukę tylko oszpeci lodówkę!
Kto chciałby patrzeć na jednego smutnego
makaronika otoczonego pustką?
Przynajmniej moja sztuka ma styl!
Nie wszystko musi być groteskowym pokazem przemocy!
Przynajmniej coś w sobie ma!
Twoje tak zwane dzieło wygląda, jakbyś się poddała w połowie!
Poddałam się dużo wcześniej!
Makaron wylądował na kartce przypadkiem,
bo robiłam makaron z serem!
Panie, proszę, nie kłóćcie się!
Oba wasze dzieła mają swoje unikalne cechy.
Powieszę je oba na lodówce, dobrze?
Świetnie.
Teraz muszę się gapić na to coś co tydzień.
Skoro wszystko już ustalone, to może przejdźmy
do czegoś bardziej produktywnego?
na przykład podzielmy się pozytywnymi rzeczami,
które wydarzyły się w ostatnim tygodniu.
Chrysalis, chciałabyś zacząć?
Powiedzmy że... mam na oku pewnego konia.
Jak on ma na imię?
Albo ona?
Tutaj nie dyskryminujemy.
Przecież już o tym rozmawialiśmy!
To niegrzeczne śledzić kucyki!
Nic nie poradzę.
On jest taki uroczy!
Za każdym razem, gdy go widzę, moje serce drży.
Jak jego grzywa lśni w świetle.
Jak stoi taki dumny i wyprostowany.
Jest żonaty!
Zamknij się!
Po prostu ci mówię!
Chrysalis, to nie jest zdrowe!
Podglądanie jakiegoś kucyka tylko dlatego,
że uważasz, że jest słodki,
nie jest właściwym sposobem radzenia sobie z uczuciami.
Musisz uszanować jego granice!
Po prostu wymyślasz powody, żeby się wkurzyć.
Nie jestem jakąś zalotną szkolną klaczką i to nie jest stalkowanie!
Zbieram informacje dla taktycznej przewagi,
poznaję każdy szczegół jego życia,
żeby wyczekać idealny moment, by wkroczyć urocza i nieodparta.
To perfekcyjnie zaplanowana infiltracja jego serca.
To brzmi dokładnie jak stalking, tylko z dodatkowymi krokami.
Pielęgniarko Redheart, muszę nalegać,
abyś odniosła się do tego bardziej bezpośrednio,
ponieważ Shining Armor jest mężem mojej siostrzenicy.
Jeśli Chrysalis ma choć odrobinę szacunku do siebie lub mojej rodziny,
natychmiast powinna porzucić to głupie zauroczenie!
Dokładnie, Luna, zdecydowanie masz rację!
Shining Armor jest żonaty, dlatego tym ważniejsze jest,
by Chrysalis uszanowała jego związek z Cadance!
Czy sugerujesz, że powinnam pozwolić Cadance zrobić mi facefuck,
podczas gdy on zajmuje się moją dupą?
No dobra, skoro tak mówisz.
Nie!
Chrysalis, Nie!
Shining Armor i Cadance łączy wyłącznie miłość i wierność!
Zapomniałaś o czymś ważnym?
A tym czymś jest?
Mam to w dupie!
To było, jak zawsze, zabawne!
Dzięki, że wyłudziłaś ode mnie 250 dolarów!
Luno, jeśli możesz, chciałabym, żebyś została trochę dłużej.
Jeśli to ci nie zajmie zbyt długo, Anielski Torciku.
Celestia czeka na zewnątrz z moimi nuggetsami!
Księżniczko Luno, chyba nadszedł czas na trudną rozmowę.
Nie mam skłonności samobójczych.
Przejście przez pokój i podniesienie noża
wymaga znacznie więcej energii,
niż kiedykolwiek jestem gotowa poświęcić.
To dobrze...
Chyba?
Ale nie o to chodziło...
Pracuję z tobą już od jakiegoś czasu i... cóż, szczerze mówiąc,
nie widzę żadnych realnych postępów.
Mówiłam już o swojej przeszłości, swoich żalach i swoim bólu.
Czy nie właśnie to miałam zrobić?
Tak, mówiłaś.
Ale terapia to coś więcej niż tylko opowiadanie o przeszłości.
Chodzi w niej o uleczenie, a w twoim przypadku to uleczenie nie następuje.
Wciąż bardzo cierpisz i obawiam się,
że to może już nie być odpowiednie miejsce dla ciebie.
Czy sugerujesz, że powinnam poszukać innego terapeuty?
Nie.
Chodzi mi o to, że nie sądzę, by terapia w ogóle mogła ci pomóc.
Przynajmniej nie w formie, w jakiej ją prowadziliśmy.
Więc jestem poza zasięgiem pomocy...
Cóż, nie chciałam tego tak ująć...
Ale tak, jest moment, gdy kontynuowanie tego
nie przynosi korzyści żadnej z nas.
Próbowałam różnych podejść, ale żadne nie trafia do ciebie.
Może po prostu nie jestem wystarczająco dobra, a może to dlatego,
że masz dosłownie każde zaburzenie emocjonalne
odnotowane w historii Equestrii.
Nie jestem pewna, które z tych dwóch.
To moja siostra.
Idę jej powiedzieć, że wyłudziłaś ode mnie 250 dolców!
Księżniczko... księżniczko Luna!
Wielka i potężna Trixie jest zaszczycona twoją obecnością.
Podnieś wzrok i obdarz mnie urokiem swojej puszystej słodyczy.
Nie musisz się przede mną kłaniać.
Nie przyprowadziłam cię tu jako poddaną, lecz jako równą sobie.
Równą sobie?
Obserwowałam cię, młoda klaczko.
Twój talent, twoja żądza wielkości...
W wielu aspektach przypominasz mnie samą.
Pragniesz uznania, ale czuję,
że kryje się w tobie coś więcej niż tylko pragnienie chwały.
Trixie zawsze pragnęła być najlepsza,
by widziano w niej potęgę i niesamowitość.
Ale...
Ale poznałaś też piekącą samotność
i ciężar wątpliwości, który siedzi z tyłu głowy.
Znam te uczucia aż za dobrze.
I ja kroczyłam ścieżką izolacji,
gnana potrzebą udowodnienia swojej wartości.
Zaprowadziło mnie to w mroczne miejsca,
w które nie życzyłabym iść żadnemu kucykowi.
Księżniczko... dlaczego to mówisz Trixie?
Ponieważ widzę w tobie wielki potencjał.
Ale sam potencjał nie wystarczy.
Trzeba go pielęgnować, dlatego chcę wziąć cię pod moje skrzydło.
Chcesz uczynić Trixie swoją uczennicą?
Tak. Widzę w tobie zadatki na potężną czarodziejkę
która mogłaby stanąć u boku największych w Equestrii.
Ale co ważniejsze, widzę, że możesz być
kimś więcej niż tylko "Wielką i Potężną".
Trixie nie wie, co powiedzieć.
Jeśli odmówi, czy znajdziesz kogoś innego?
Być może. Ale zadaj sobie pytanie.
Czy naprawdę chcesz zmarnować taką szansę?
Okazje takie jak ta nie zdarzają się często,
a przewiduję, że nasza współpraca przyniesie obopólne korzyści.
Odmawiam.
Trixie nie jest kucykiem, którą można przekupić
obietnicami bogactw czy władzy.
Niech ci będzie.
Wygląda na to, że popełniłam błąd, oceniając cię tak pochopnie.
Co?!
Wykazujesz więcej prawości, niż się spodziewałam.
Widzę, że nie jesteś tą klaczą, za jaką cię miałam.
Uznajmy że tej rozmowy nigdy nie było.
Księżniczko Luno, zaczekaj!
Zmieniłam zdanie.
Proszę, przyjmij mnie jako swoją uczennicę!
Więc byłam uczennicą...
Moja uczennica...
Proszę, przyjmij mnie jako swoją uczennicę!
Równą sobie?
Ponieważ...
Twoje marzenia do mnie dotarły, Trixie.
Weź moją kopytko, a uczynię to oficjalnym.
Co?
Co to było?
Zawarłyśmy więź, połączenie księżyca i magii,
które przekracza świat materialny.
Teraz już na zawsze pozostaniemy razem.
Księżniczka Celestia, co...
Co się stało?
Zasnęłaś, Trixie.
Zasnęłam? Ale właśnie rozmawiałam z Księżniczką Luną i...
A moja siostra użyła swoich mocy chodzenia po snach,
by wejść do twojego snu.
Luna jest potężna i wie, jak wykorzystać tę moc na swoją korzyść.
W królestwie snów może robić, co chce,
a ja nie mogę jej powstrzymać.
Wiedziała, że gdyby zwróciła się do ciebie na jawie,
wsadziłabym jej róg w dupę.
To, czego właśnie doświadczyłaś, to magiczna pieczęć
autorstwa Luny zwana Rycerskim Welonem.
To rytuał więzi.
Symbolizuje, że od teraz ty i Luna jesteście połączeni losem aż do śmierci.
Ciągle próbuje go na mnie stosować, po prostu by być suką.
Jak to cofnąć?
Obawiam się, że to niemożliwe, od teraz jesteś jebaną suką Luny.
Więź między wami pozwala na rekonfigurację woli.
W każdej chwili Luna mogłaby cię zmienić,
zmusić do rzeczy, których nigdy byś nie zrobiła.
I w teorii ty też możesz to samo jej zrobić,
choć wątpię, byś miała taką moc.
Trixie, czujesz teraz emocje Luny w swojej krwi?
Tak, to... dziwne.
Wyczuwam ją.
Luna wydaje się smutna, i zła, i zdezorientowana,
i pełna lęku, i szczęśliwa, i podniecona.
Obawiam się, że to możliwe, ponieważ Luna wykazuje dosłownie
wszystkie oznaki choroby afektywnej dwubiegunowej.
A teraz wybacz, muszę wrócić do domu
i upewnić się, że Luna nie wyjęła pistoletu z naszej szafki z bronią.
Następnego ranka...
Twilight, zawsze cię kochała-
O, cześć Rainbow Dash!
Jest Twilight w domu?
Ja i dzewczyny-
Szybkie pytanie,
Te wszystki małe włoski wokół twojego odbytu też są wielokolorowe?
Cholera, znów te natrętne myśli Trixie wygrywają.
Kurwa, patrzy na mnie jak na wariatkę.
Lepiej zmienię temat, bo uzna mnie za dziwaczkę.
Bo moje akurat nie są, wszystkie mają jeden kolor.
Okej.
Wiem to na pewno,
bo całkiem często podziwiam swój odbyt w lustrze.
Okej.
Chcesz, żebym to udowodniła?
Nie.
Wybaczcie, jeśli tu śmierdzi.
Fluttershy zrobiła w majtki jak małe dziecko.
Nieprawda!
Fluttershy, bądź dumna z tego, kim jesteś.
Nie będziemy się śmiać, jeśli masz fetysz relacji klacz-źrebak,
niektóre kucyki to kręci.
W porządku, Pinkie Pie, spodziewałam się smrodu
kiedy zobaczyłem was wszystkich razem.
To jak być przykutym łańcuchem na konwencie
stereotypowych białych dziewczyn,
gdy tylko wasza szóstka znajdzie się w promieniu czterech przecznic.
Jak tam twój dzień?
Mam biegunkę.
Och, nie wiedziałam... Przepraszam.
Ile ci czasu zostało?
Nie wiesz, co to biegunka?
Diarrhea = biegunka
Początek słowa brzmi jak "Die" czyli śmierć
Nie, ale słowo zaczyna się od "bieg".
Trixie, biegunka nie jest śmiertelna...
No chyba że jesteś sedesem.
Twilight śpi na górze, dopiero co zjadła tonę Sloppy Joe'ów.
Och, naprawdę muszę ją zobaczyć, nie jej odbyt, oczywiście.
No chyba że chciałaby mi go pokazać,
wtedy byłabym mocno zdezorientowana.
Ale hej, jeśli oferuje, to czemu nie, mała.
Więc możesz jej przekazać to pytanie, jeśli znajdziesz czas.
Nie zamierzam tego zrobić.
Hej, kto chce się ze mną ścigać do łazienki,
żebym poczuła euforię zwycięstwa
i doświadczyła ostatnich resztek radości
w moim żałosnym, pierdolonym życiu?
Nikt, Rainbow. Nikt nie chce się z tobą ścigać!
Dlaczego nie?
Pamiętasz ostatni wyścig, gdy miałaś biegunkę?
[...]
I właśnie gdy miałaś wygrać, puściło cię w biegu.
To było jak odkrycie nowego złoża ropy naftowej pod ziemią,
tyle że wszędzie pryskało wokół ciebie.
Twilight, obudź się!
Wstawaj, Twilight!
Twilight!
Pinkie, co do chuja? Obudziłaś mnie z cudownego snu,
w którym czytałam książkę!
Twilight, Trixie potrzebuje pomocy!
Jest związana czarem z Księżniczką Luną,
a to wszystko jest super skomplikowane i magiczne.
To zbyt wiele dla mojego małego,
ziemskiego kucykowego mózgu.
Z drugiej strony masz takie urocze, szczypliwie policzki.
Kurde, Twilight, ona faktycznie ma niezłe "policzki".
I nie mówię o jej twarzy,
Tylko mówię o dupie!
Gdyby Trixie mogła sama zdjąć tę klątwę,
nigdy nie przyszłaby do ciebie po pomoc.
Ale najwyraźniej ta klątwa jest poza jej ligą.
Jak sie nazywa?
Rycerski Welon.
Rycerski Welon? To źle, bardzo źle.
Jeśli księżniczka rzuciła na ciebie Rycerski Welon,
Trixie, to zaklęcie nie jest po prostu potężne,
Tylko jest wieczne.
Jak do chuja dałaś się w to wciągnąć?!
Skłamała i powiedziała, że Trixie nie jest do kitu.
Kochani, jeśli zaklęcia nie da się zdjąć,
to może po prostu przeniesiesz je na innego kucyka?
Przenieść?
No tak, skoro jesteś połączona z Księżniczką Luną, to teoretycznie
któraś z nas mogłaby przechwycić tę więź
i przypiąć cię do innego jednorożca.
To tak, jakbyś miała wysrać się do toalety,
ale w ostatniej chwili wysrałaś się w dupę innego kucyka,
więc zamieniacie się gównem z tym drugim kucykiem.
Ale, do kogo?
Do mnie oczywiście!
Jeśli poczuję na włąsnej ręce, jak działa ta klątwa,
Czym są ręce?
Będę w stanie wymyślić, jak ją całkowicie usunąć.
Nie, nie rozumiesz.
Jeśli to zrobimy, zobaczysz wszystkie moje myśli i...
Wolałabyś być związana ze mną czy z Księżniczką Luną?
Wiem, że to dużo, ale jestem jedyną, która może sobie z tym poradzić.
Ale, wszystko zobaczysz.
Trixie, jesteśmy przyjaciółmi!
Cokolwiek odkryję, nie powiem ci tego wprost.
Tylko po cichu zawstydzę cię za twoimi plecami
w gronie moich lepszych kumpel, jak to bywa u kobiet.
Dobrze, Rarity, jesteśmy gotowe!
Przygotuj zaklęcie transferu!
Chciałam się zapytać, co się stało z tymi
wzorami gwiazd na twoim kapeluszu?
To były naklejki, które Trixie przykleiła, żeby wyglądać fajnie.
Ale Trixie nie ma domu, więc musiała sikać na dworze,
a deszcz sprawił, że naklejki odpadły.
Planujesz kupić ich więcej?
Nie, Trixie porzuciła już próby sprawienia,
by jej kapelusz wyglądał fajnie.
Sparkle, chyba działa!
Czuję, jak nasze myśli i emocje wirują razem, stając się jednością!
Ta, ja też.
To nawet trochę erotyczne.
Wygląda tak słodko!
Ciekawe o czym myśli?
Jeśli słowo "purpose" zawiera w sobie "poop" i "piss",
to dlaczego nie oznacza "sikania i srania"?
"Skoro nie mam nic do roboty~"
"Czas dać pieskowi"
"specjalną nagrodę za jej ciężką pracę~"
"Ciekawe, co powinnam jej dać?"
"Jeśli to od mojej pani, może być cokolwiek~"
"Może jakieś wysokiej klasy słodycze?"
"To nie musi być aż tak luksusowe~"
"Nie zadowoli się po prostu byle czym..."
"Taki już jest mój pies..."
"W takim razie zastanawiam się, co by ją zadowoliło?"
"Nie mogę się doczekać, więc nie będę pytać~"
"Może powinnam kazać jej lizać moje kopyta?"
"To niebezpieczne... jak się dam rade powstrzymać~"
Nie wytrzymam już, proszę, pośpiesz się~
"Załóż tą obroże~"
"Wedle życzenia, moja pani~"
"Teraz chodź~"
"Te uczucia się wzbierają~"
"W tej słodkiej chwili~"
"Doprowadzasz mnie do szaleństwa~"
"Doprowadzę cię do szaleństwa~"
"Co pragniesz uczynić~"
"Jakie piękne słowa~"
"Powiedz mi teraz~"
"Wedle życzenia, moja pani~"
"Pod tym czerwonym księżycem~"
"Ah, bicia serca rozbrzmiewają~"
Jej udało nam się!
Właściwie, Pinkie, kochana, obawiam się, że właśnie zgineli.
Pewnie nic im nie jest, pewnie zrobili sobie przerwę czy coś.
Rainbow, ich ciała rozleciały się w proch i strzępy!
W ogóle patrzyłaś?
Właśnie wróciłam po zajebistej sraczce.
Głowa Twilight leży tam w kącie pokoju.
No, tak, chyba to trochę zmienia perspektywę na sprawe.
No cóż, dziewczyny.
Twilight Sparkle z Ponyville jest kurwa martwa!
Straciliśmy dziś prawdziwą ikonę.
Liderke, która nauczyła nas znaczenia przyjaźni i solidarności.
Myślicie, że Celestia prześle nam kogoś następnego?
Pewnie tak. Wygląda na to, że zmienia uczniów jak paczki chipsów Cool Ranch.
Twilight, kochana?
Rarity, myślę, że to nie Twilight.
Hej, ty!
Pinkie, nie!
Nie baw się w bohatera!
Ja nigdy nic nie mogę zrobić.
Pozwól mi tym razem!
Jesteś upośledzona umysłowo,
po prostu nie chcę, żebyś zrobiła sobie krzywdę przez zbytnie myślenie!
Hej, ty!
O kurwa, Pinkie Pie dziś złożyła kolejne pełne zdanie!
Cholera, ta różowa kurwa dziś nieźle się rozkręca!
Twoje włosy wyglądają jak konfetti.
To głupie!
Posmarujemy moje bułki świeżym miodem i podacie mi je z miską fasoli.
Ta suka zabiła różową!
Dziewczyno, musisz być bardziej szalona niż wyścigowy koń,
skoro myślisz, że możesz po prostu mordować kucyki w tych rejonach.
Jak ruszyłaś na jedną z nas, to masz teraz całe,
przeklęte stado na karku!
Daj mi tę swoją dupę!
Odłóż tą farmerkę natychmiast!
Rób, co mówi ta dziwka, albo każemy ci zjeść kanapkę z ołowiu!
Raibow, czemu celowałaś w Fluttershy?
Ponieważ zastrzeliłaś Applejack w głowę!
To było przypadkiem!
Oh.
Kurwa, chyba zjebałam.
Łap kontrę!
Nie żyją Celestio, w tym twoja uczennica.
Dotarłyśmy za późno.
No po prostu cudownie.
Widzisz, Luna?
Właśnie dlatego nie wolno ci mieć fajnych rzeczy.
Źryj moją puszystą dupe!
Nie strasz mnie dobrą zabawą!
Królowa Celestio, kim jest ta bezczelna suka?
Ta klacz to owoc pragnień Twilight i Trixie.
Trixie z jej obsesją bycia najlepszą.
I niewyobrażalnej złośliwości Twilight Sparkle.
Dwie skrajne emocje, które przybrały fizyczną formę.
Pewnie przez to, że ktoś majstrował przy zaklęciu Luny.
Twilight była błyskotliwym umysłem skrępowany zasadami.
A Trixie? Tylko pokazowa klacz, która pragnęła być najlepsza.
Ja jestem idealnym połączeniem ich cnót.
Inteligencji Twilight.
Charyzmy Trixie.
Ale bez ich wad.
Można powiedzieć, że jestem...
nieskazitelna.
Nie!
Jesteś nikim więcej niż tylko wypaczonym odbiciem tego
czym Twilight i Trixie były.
Żadnym wzorem do naśladowania.
Twoja lojalność wobec uczniów była błędna.
Byli niedoskonałymi istotami.
A ich wady doprowadziły ich do zguby.
Nie jesteś jakąś doskonałą kucykową suką.
Jesteś pomyłką.
A teraz naprawimy tę pomyłkę.
Wiem, że może wyglądać, jakbym uciekała.
Ale, ee, wcale nie.
Po prostu uznałam, że udział w tej konkretnej walce
nie leży w moim interesie.
Dorwałaś ją?
Nie.
Uciekła.
To niesamowite.
Dopiero co powstała, a już potrafiła się teleportować bez śladu.
Taki poziom magii powinien być niemożliwy dla nowicjusza.
Ty, Luno.
To ty jesteś za to odpowiedzialna.
Cóż, technicznie rzecz biorąc, to wina Rarity, ale niech ci będzie.
Masz rację, Celestio.
Nie przewidziałam tego.
Ale skoro już tu jest, nie mogę przestać się zastanawiać.
O nie, tylko nie to.
Ta klacz... jeśli ma wszystkie ich zalety, ale bez wad,
może być silniejsza niż którakolwiek z nich.
Być może byłaby wyjątkową uczennicą
Serio to teraz proponujesz?
Po prostu rozważam wszystkie opcje.
No to przestań!
Ta klacz to nie jest jakaś niezrozumiana geniuszka.
To potwór!
Nie pozwolę, żebyś przekuła tę tragedię w kolejny eksperyment!
A ja nie pozwolę ci zignorować potęgi, którą reprezentuje.
Nie widzisz, co udało mi się stworzyć?
Cóż, technicznie rzecz biorąc, to moja zasługa.
To może być okazja.
To nie jest okazja!
To katastrofa!
I musimy ją powstrzymać, zanim zginą kolejne istoty.
Nie uważasz, że to trochę dziwne, że przeciętny kucyk
ma idealny widok na gruby tyłek księżniczki Celestii?
O mój boże!
Właśnie to wąchałam!
To znaczy, myślałam!
Oh, Luno,
Nie rób tego!
Walczą o mnie!
Kolejny dowód mojej doskonałości.
Celestio, twoja ślepa żądza sprawiedliwości
przesłania ci potencjał, który masz przed sobą.
A ty, Luno, widzisz prawdę, ale chcesz mnie ukształtować,
wykorzystać, ale nigdy nie zrozumiesz, czym naprawdę jestem.
To wszystko twoja wina!
Dlaczego musisz być taka... niedoświadczona,
Niekompetentna,
Beznadziejna?
Zaraz będę... w twojej dupie, jeśli się nie zamkniesz.
Gdyby twoja przyjaciółka była tak wspaniałym
jednorożcem, jak myślałaś,
nie zostalibyśmy rozdzieleni od naszych ciał!
Tak właściwie, to Trixie radziła sobie całkiem nieźle, zanim się wtrąciłaś!
Nieźle? Nazywasz zawarcie paktu z Nightmare Moon dobrym pomysłem?!
Gdziekolwiek się nie pojawisz, zawsze sprawiasz problemy.
Twoje głupie popisy sprawiają, że każdy chce skopać ci dupę,
albo siejesz chaos antycznymi amuletami!
Nigdy się nie uczysz.
Wszystko, co robisz, tylko pogarsza nam sprawę.
Wiesz, co powinnaś zrobić, gdy to się skończy?
Włożyć pistolet do swoich ust i rozwalić sobie mózg.
Tylko pamiętaj żebyś wynajeła
tani pokój w Mainhattanie i tam to zrób,
żebym nie musiała później sprzątać twoich wnętrzności.
Hej, nie rób takiej miny, nie miałam dosłownie tego na myśli.
Trixie wie.
Trixie wie, że nie mówiłaś tego serio.
Ale to nie zmienia faktu, że to powiedziałaś.
Tylko się wyżywam, przecież zawsze lubisz nasze sprzeczki!
Proszę, nie ignoruj mnie!
No weź, zachowujesz się, jakbym naprawdę cię zraniła.
Cóż, nie byłby to pierwszy raz.
Ale ja nigdy nie powiedziałabym ci czegoś takiego.
"Włożyć pistolet do swoich ust?"
Rywale powinni się nawzajem szanować!
Staram się ciebie respektować,
ale to trudne, gdy ciągle robisz rzeczy, które na to nie zasługują.
Oboje już się zgadzamy, że jestem do dupy,
więc może olejmy temat?
Naprawdę staram się poprawić, serio.
I wkurza mnie, że ciągle wygrzebujesz moją przeszłość,
jakby tylko to się liczyło.
Oh tak, a kiedy ty się kiedykolwiek starałaś?
Prosiłam cię o pomoc!
Dla ciebie to pewnie nic wielkiego, jesteś typem kucyka,
któremu nie zależy na opiniach innych,
tak bardzo, że chodzisz z tą dziwaczną fryzurą.
Ale czy ty w ogóle rozumiesz, jak trudno było mi się na to zdobyć?
Zmusiłam się do bycia bardziej wrażliwą na zmiany,
a ty... ty się mnie wyśmiałaś!
Jakbym była kolejnym problemem do rozwiązania dla księżniczki przyjaźni.
Możesz od razu zrzucić mój kapelusz i śmiać się,
że już w wieku dwudziestu lat łysieję.
Kurcze, przepraszam.
Nie, pogadamy o tym później.
Najpierw musimy się zorientować, gdzie jesteśmy.
Trixie, zejdź ze mnie!
Nie jesteś Luną!
Nie jesteś jak ona!
Nie musisz byc jak ona!
Ranisz mnie!
Przepraszam, Sparkle.
Nie wiem, co nagle we mnie wstąpiło.
To przez twoją więź z Luną, prawda?
Znosisz jej emocje.
Większość kucyków by tego nie wytrzymała, a co dopiero je stłumiła.
To, że potrafisz się temu oprzeć... to w sumie niesamowite.
Nie czuję się niesamowicie.
Czuję, że ledwo się trzymam.
Właśnie o to chodzi, że się trzymasz, a to jest najważniejsze.
Nieważne, nie ma sensu się teraz na tym skupiać.
Jak się stąd wydostaniemy?
Na pewno pomogłoby wiedzieć, gdzie w ogóle jesteśmy.
Co do tego... Chyba coś mi się świta.
Spójrz, gdzie jesteśmy, to nie jest po prostu pusta przestrzeń.
To miejsce wydaje się, jakoś osobiste.
Gdybym miała zgadywać, myślę… myślę,
że jesteśmy w umyśle innego kucyka.
W umyśle kucyka?
Jak to w ogóle możliwe?
Zastanów się!
Kiedy Rarity rzuciła zaklęcie, miało ono stworzyć
między nami most, prawda?
A jeśli odblokowując nasze myśli, wyrzuciło nas gdzieś dalej?
Hmm... To z pewnością ciekawa teoria, powiedziałabym.
To wcale nie takie nieprawdopodobne, jeśli się nad tym zastanowić.
Księżniczka Luna potrafi przecież podróżować między snami.
A jeśli... gdy Rarity w to ingerowała...
Weszłyśmy do snu innego kucyka?
Dokładnie.
Dobrze, załóżmy, że masz rację.
Ale jestem fioletowa.
Ale z ciebie pajac, Sparkle.
Jak twoje kucykowe przyjaciółki w ogóle cię tolerują?
Mówiłaś o...?
Jak się stąd wydostaniemy?
Nie możemy po prostu poprosić o wyjście!
Właśnie to tak. Dokładnie to zrobimy.
Co... co się ze mną dzieje?
Nie... mogę się ruszać!
Gdzie... gdzie jestem?
Twilight?
Kto to?
Nie... nie jestem pewna.
Ale wygląda dziwnie znajomo.
Tak myślisz?
Jestem zaskoczona że mnie nie poznałyście!
W końcu jesteśmy takie same!
Co?
Pozwólcie że wyjaśnie.
Powstałam, gdy wasze umysły splotły się z magią Luny.
Jestem stworzeniem waszych własnych, wypaczonych pragnień!
To niemożliwe! Ja nie mam takich pragnień, ja czytam książki!
Ale to się dzieje naprawdę, bo widzisz...
magia bywa nieprzewidywalna.
A ja jestem skutkiem tej właśnie nieprzewidywalności.
Musimy znaleźć Lunę, wydostać się stąd i naprawić to,
zanim sytuacja się pogorszy.
Zaraz, chwila!
Chyba nie sądziłaś, że taki mały trik na mnie zadziała, prawda?
Fascynujące.
Dobrze, zagrajmy!
A gdy skończymy, będziesz dokładnie wiedziała,
kto naprawdę jest wielki i potężny!
Odwracasz moje własne zaklęcia przeciwko mnie?
Sprytna jesteś, mała czarodziejko.
A to dopiero początek gry, a gdy skończymy,
Trixie sprawi, że uwierzysz, że Trixie zawsze ma asa w rękawie!
A więc chcesz bitwe intelektów?
Niech ci będzie!
Oto przed wami wspaniały występ Wielkiej i Potężnej Trixie!
Podstępna Armata!
Oto przed wami wspaniały występ klaczy z lustra!
Nie jesteś taka zła...
jak na podróbkę.
Co do...?
Zaskoczona, suko?
Nie powinnaś być,
żaden kucyk nie zrozumie trików Trixie tak dobrze jak ona sama!
Myślisz że bycie perfekcyjnym to to,
co czyni z kucyka najlepszego kucyka będącego perfekcyjnym,
nie bycie niedoskonałym, ale to nie to.
To, co Twilight próbuje powiedzieć,
to że właśnie niedoskonałości czynią każdego kucyka wyjątkowym.
Bez nich jesteś tylko pustą skorupą pozbawioną prawdziwej esencji życia!
Możesz być ucieleśnieniem kilku naszych cech, ale to wszystko, czym jesteś.
Jesteś puzzlami, którym brakuje większości elementów.
Tylko żałosnymi fragmentami tego, czym my jesteśmy,
niewyraźnymi odbiciami prawdziwych rzeczy.
Co za zwrot akcji.
Naprawdę porządnie mnie lałaś,
i bawiłaś się przy tym przez każdą sekunde, prawda?
Będę z tobą szczera, mała.
Narobiłaś mi porządnego strachu!
Zapłacisz mi za to, kurwa!
Ah, Luno, czy to nie wspaniałe?
Być kochanym i szanowanym przez każdego kucyka w Equestrii?
Naprawdę jestem najlepszym władcą,
jakiego ten zasrany świat kiedykolwiek miał.
Wszyscy są rasistami!
Drogia siostrzyczko, wiem, że robię fantastyczną robotę.
Nie musisz mnie dodatkowo przekonywać.
No to gratulacje, siostrzyczko.
Wszyscy cię kochają, bo jesteś ta biała.
A kiedy ja odwiedzam naszych poddanych w mieście, co otrzymuję?
Podejrzenia, strach i plotki, że ukradnę im portfele i marzenia.
Najwyraźniej ustawiłam poprzeczkę tak wysoko,
że nawet moja własna rodzina nie może konkurować z moim blaskiem.
Tylko ty potrafiłabyś zamienić oskarżenie o rasizm w komplement.
To znaczy, że dostrzegają między nami różnice.
To jak... jak wybór ulubionego smaku ciasta.
Jedne kucyki wolą waniliowe, inne truskawkowe,
ale wszystkie kochają ciasto.
A ja jestem najlepszym ciastem!
Ah, władcą, jakiego Equestria kiedykolwiek miała.
Cóż, tutaj akurat nie mogę się z tobą kłócić.
Nigdy nie było władcy takiego jak ty.
Przebierasz się za Nightmare Moon?
Tak, sama to zrobiłam!
Fajne, co?
Czy siostra księżniczki nie jest siłą zła?
Masz rację, według podręczników do historii jest okropna!
I to ci się podoba?
No jasne! Bo to pokazuje, jak bardzo jest fajna!
Jeśli chcesz robić, co chcesz i kiedy chcesz,
nie możesz być ciągle dobra!
Księżniczko Luno, znalazłaś nas!
Tak, nawet z głębi jej spaczonej świadomości
twoje myśli do mnie dotarły.
Były nikłe, jak szept w ciemności, ale nie do pomylenia.
Wiedziałam, że przyjdziesz!
Może ta więź, która nas łączy, ma też swoje dobre strony?
Nie, to... Dlaczego księżniczka tu jest?
Ja nie... Ja przecież powinnam być...
Powinnam być niepokonana!
Jesteście tylko parą słabeuszy!
księżniczko Luno, co się dzieje?
Właśnie, co się dzieje?
Widocznie zasiałem w niej trochę strachu.
Ta klacz marzy o byciu największą, ale w głębi duszy wie,
że jest tylko połączeniem dwóch istot,
które bledną w porównaniu z mocą prawdziwego boga.
Skończę to teraz i zabiorę was oboje do domu,
zanim przestrzeń całkowicie się rozpadnie.
Skoro nie mogę was zabić, to zniszczę wszystko!
Rozerwę ten cały świat na strzępy!
Moja magia!
Jesteś w mojej krainie, księżniczko. Twoja magia tu nie zadziała!
Wygląda na to, że moja siostra podjęła decyzję.
Kolejne tysiąc lat samotności jest tym, co mnie czeka.
Pewnie po tym, co zrobiłam, tak będzie lepiej.
Księżniczko Luna!
Wiesz co, od zawsze cię podziwiałam.
To się nie zmieniło nawet teraz.
Jako klacz artystka, ciągle się przemieszczam,
więc nigdy nie zostaję długo w jednym miejscu.
Trudno zawierać przyjaźnie, kiedy ciągle się przemieszczasz, wiesz?
Ale księżyc zawsze tam jest.
Bez względu na to, jak wydaje się odległy,
nieustannie nas obserwuje. Trochę tak jak ty.
Naprawdę myślałaś, że znowu cię wygnam, Luno?
Myślałam, że to zrobisz.
W normalnych okolicznościach, owszem. Ale nie mogę tego zrobić.
Bo twój los splótł się z jej losem.
Wygnanie ciebie uwięziłoby ją w wirze negatywnych emocji,
rozdzieranej przez tę samą ciemność, która kiedyś cie pochłoneła.
Księżniczko Celestio, czy Luna i Trixie są... no wiesz?
Tak,
Wygląda na to, że moja siostra znalazła sobie uczennicę.
Choć niekoniecznie pochwalam jej wybór,
cieszę się, że moja siostra do kogoś się przywiązuje.
Rozdzielenie ich teraz byłoby trochę... chujowym ruchem.
Łał, wyglądacie, jakby przejechała po was furka z jabłkami. Co się stało?
Kurde, nagle przyspieszyłyśmy jak w jakimś speedrunie przez to gówno.
Ha, [...] nie rozjebało cię jak balona, ty jebany dziwolągu!
No, wiem.
Ten film jest kurwa do dupy!
Gdybym wysadziiła cię jak balon, byłabyś kurwa martwa.
Czekaj... czy wy myślicie, że jestem tą-
Ona wciąż żyje!
Siostro, wokół niej gromadzi się ogromna ilość magii!
Czy ona planuje zabrać nas ze sobą?
To niedobrze... jeśli uwolni to wszystko naraz,
może zrównać z ziemią całe Ponyville!
Cholera, kto w ogóle ogląda takie gówno?
To wszystko nasza wina!
Po prostu ją zastrzel!
[...] jest skończona, a to wszystko przez to,
że Rarity spierdoliła tak proste zaklęcie!
No kurwa mać, skończcie już wreszcie,
czy kogokolwiek w ogóle obchodzą te pierdoły z oryginalną postacią?
Dlaczego księżniczka Luna [...]
a ja dostaję to tylko wtedy, gdy jest źle!
Czy oni w ogóle powiedzieli jak ma na imię?
To nie jest na to pora, Sparkle!
Musisz działać teraz, zanim będzie za późno!
Na razie nie.
Tak myślałam!
Boże, ten film ssie!
Proponuję, abyśmy jako jednorożce
zjednoczyli nasze moce w jeden decydujący atak!
Powinniśmy stąd spadać i kupić sobie taco!
Jest nas tylko dwoje, to na pewno za mało, żeby ją pokonać!
Zrobimy to, ale najpierw chcę zobaczyć,
jak wykończą tą suke na dobre.
Księżniczko Luno, mam pomysł, który sama wymyśliłam!
Może osobno nie damy rady, ale jeśli połączymy naszą magię,
wszyscy razem, w jeden potężny atak?
Sugerujesz więc, byśmy zjednoczyli nasze moce [...]
Masz swoją odpowiedź.
Więcej tego samego starego pierdolenia o faworyzowaniu jednorożców.
Okej, spadam, chodźmy oglądać coś innego.
To sprawia, że chcę się zabić!
Cóż, Pinkie Pie, może wreszcie będziesz mogła
dokonać podwójnego samobójstwa, o którym zawsze marzyłaś!
To dobry plan, Twilight!
To jest zjebany plan!
A co jeśli nagromadzicie tyle mocy,
że i tak wysadzicie nas z powierzchni planety?
Bardzo dobrze sformułowana odpowiedź, Rainbow!
Jeśli niczego nie spróbujemy, wszyscy zginiemy!
Brzmi rozsądnie, Twilight, rozumiem dokąd zmierzasz!
Rarity, po czyjej jesteś stronie?
Po obu!
Po prostu chcę być kochana!
Jeśli macie zamiar to zrobić, to wchodzę w to!
Niech i tak będzie, mój uczniu.
Lecz wszystko zależy od czasu.
Jeśli zaatakujemy zbyt wcześnie, może
to nie być wystarczające, by ją powstrzymać.
A jeśli się spóźnimy, zabije nas wszystkich!
Musimy uderzyć tuż przed tym, jak sama wypuści swój atak.
Wtedy będzie najbardziej bezbronna!
Chrysalis, co ty robisz w naszym domu?
Spokojnie.
Tylko przyszłam sprawdzić, jak się masz.
Tak w ogóle to spałeś jak kamień.
Mogłam cię wyruchać gdy nie byłeś przytomny.
Co się tam dzieje?
To magia Twilight!
Ja też to czuję.
Cokolwiek się dzieje w Ponyville, ona jest w samym środku tego.
Jest tam jeszcze inna magia.
To nie Twilight ani Celestia.
I jest... zimna.
Musimy się tam dostać!
Twilight, co się tu do cholery dzieje?
Nie ma czasu na gadanie, suko!
Tamta klacz chce wszystko zniszczyć!
Jedyny sposób, by ją powstrzymać, to jeśli będziemy współpracować,
wszyscy razem, wy dwie, a nawet ty, Chrysalis.
Och, jakaż rozkoszna ironia.
Potężna księżniczka zmuszona prosić mnie o pomoc.
Chyba zachowam ten moment w pamięci.
Tym razem to ty się wpakowałaś, Chrysalis.
I być może pozwolę ci wyjść z tego żywą!
No dobra, dobra.
Pomogę.
W końcu cenie sobie życie.
Pamiętajcie, skupcie się, mamy tylko jedną szansę!
Dokładnie, możemy to wszystko teraz zakończyć.
Ale co jeśli to wciąż za mało?
Gdybyśmy tylko mieli ze sobą jeszcze jednego jednorożca...
Czy jakaś suka wołała pieprzonego jednorożca?
Siadajcie na dupach i patrzcie,
jak to robi prawdziwy jednorożec, jebane frajerki!
Wiecie co, nie ważne.
Wszyskie kucyki, ognia!
Rarity, teraz wszystko zależy od ciebie!
Jesteś jedyną, która może uratować świat przed zagładą!
Okej.
No cóż, dziewczyny, wygląda na to,
że piekło zaraz stanie się o 10% fajniejsze.
Dobrze wiedzieć, że wszyscy zgadzamy się co do tego,
że prawdopodobnie trafimy w to samo miejsce.
Tak, do siedziby potępionych.
No weź,
Trixie? Co księżniczka w ogóle może w niej widzieć?
84 minuty później...
Założę się, że twoja siostra próbuje coś udowodnić,
jakby była lepsza od ciebie czy coś.
No cóż, niech się ta szmata śmieje,
bo Trixie nigdy nie będzie tak potężna jak ja,
nieważne jak bardzo by się nie starała.
Gdy Luna przyjęła Trixie na uczennicę,
ja także byłam zaskoczona.
Lecz moja siostra nie jest głupia.
Jeśli dostrzegła w niej jakiś potencjał,
nie pozostaje mi nic innego, jak jej zaufać.
Pod okiem Luny, Trixie prawdopodobnie przekroczy granice tego,
co ty czy ja początkowo przewidywaliśmy.
Ty... ty naprawdę uważasz, że mogłaby mnie przewyższyć?
To nie kwestia czasu spędzonego na nauce, Twilight.
Jesteś wyjątkowa
i osiągnęłaś więcej, niż kiedykolwiek śmiałam marzyć.
Lecz Trixie ma... powiedzmy, dość szczególną więź z magią.
Ale... nigdy wcześniej nie wydawała się być aż tak wyjątkowa!
To dlatego, że dopiero teraz znalazła odpowiednią nauczycielkę.
Pod okiem Luny, Trixie będzie uczyła się szybciej, niż myślisz.
Ale musi być coś, co mogę zrobić, żeby utrzymać przewagę...
Na przykład, kupić naprawdę duży pistolet.
Niestety, większy pistolet to tylko tymczasowe rozwiązanie,
bo ona też może sobie taki kupić.
Czasem musimy zaakceptować,
że inni rozwijają się w sposób, którego nie kontrolujemy.
Ścieżka Trixie nie jest zagrożeniem dla twojej wielkości,
więc jakie to ma znaczenie?
Ma znaczenie, bo to ja powinnam być najlepsza!
Nie rozumiem, jak jeden jednorożec
może mieć taką przewagę nad drugim?
Wiele czynników wpływa na magiczny potencjał jednorożca.
Niektórzy rodzą się z naturalnym talentem,
inni rozwijają swoją moc poprzez ciężką pracę, naukę i praktykę.
Tak jak ty.
Niektórzy czerpią siłę z wyjątkowych doświadczeń czy swojego otoczenia.
Ale to rzadkie przypadki, i zwykle stają się głośne wśród kucyków.
Istnieją jednak inne teorie.
Trudne do udowodnienia, ale i tak są uznawane w świecie magii.
Jedna z nich, niezwykle rzadka, dotyczy bliźniaczych jednorożców.
Gdy w łonie matki noszone są bliźniaki,
zdarzają się przypadki, że jeden umiera,
a drugi kucyk wchłania magiczną esencję tego pierwszego.
Teoria głosi, że potencjał magiczny obu istnień łączy się,
tworząc niezwykle potężnego jednorożca.
Sugerujesz, że Trixie mogła być tym bliźniakiem?
Mało brakowało, a mielibyśmy dwóch skurwysynów!
Podaję jedynie możliwości, mój uczniu.
Nie znamy okoliczności narodzin Trixie
i nie chcę, byś skupiała się tylko na jednej teorii.
Ale to ma sens, prawda?
Jej desperacka potrzeba akceptacji,
pragnienie bycia w centrum uwagi,
a jednocześnie tendencja do izolowania się,
mimo że przyjaźń przychodzi jej tak łatwo.
Jeśli to prawda, pewnie całe życie czuła, że czegoś jej brakuje.
Kogoś.
Niewypełnialej pustki bez nazwy.
Gdyby tylko się do mnie otworzyła...
Zaraz.
Różowy.
niebieski.
Dwa źródła mocy.
Myślałam, że to po prostu dziwactwo jej magii, ale to nie to.
Czerpie moc z dwóch źródeł.
Dlatego jest taka niestabilna!
Twilight, musisz przestać.
Rozumiem, że czujesz, jakbyś odkryła coś ważnego.
Ale to nie twoje życie.
Daj jej prawo do prywatności.
I tak wiemy, że jest spora szansa,
że prawdopodobnie jest bękartem.
I nosi ten kapelusz, bo wstydzi się tego,
że jest zajebiście łysa w porównaniu z innymi kucykami.
Naprawdę chcesz dać jej kolejny powód,
aby inne kucyki mogły ją prześladować?
Trixie wreszcie pogodziła się z tym kim jest.
Pamiętaj, czasem troska to pozwolenie innym iść własną drogą,
nawet jeśli sądzisz, że wiesz lepiej.
Tak, Księżniczko.
Rozumiem.
Troche rozlałaś.
Nieważne.
Yyy... mogę dostać drugą słomkę?
Chyba jest głucha.
Nieważne.
I tak nie lubię, kiedy kucyki dotykają moich sztućców.
No dalej, pij swojego Baja Blasta, Trixie.
Ta kelnerka, co pachnie jak chipsy,
włożyła wiele wysiłku, żeby to tu przynieść.
Znowu myślisz o Twilight Sparkle?
Nie, dlaczego w ogóle tak myślisz?
To absurdalne!
Mamy złączony umysł. Zdajesz sobie sprawę,
że tłumienie swoich emocji wpływa też na mnie?
Jeśli masz jakieś urazy, powinnaś je wygadać, zamiast dusić je w sobie.
Widzisz, gdy próbowałyśmy u niej w domu rzucać zaklęcie transferu,
zobaczyłyśmy pewne rzeczy.
Och, ty biedna frajerko.
Mądre dziewczyny to same kłopoty,
powinnaś celować w takie głupie jak ty, żebyście miały coś wspólnego.
Słyszałam, że ona ma kompleks wyższości.
A najgorsze jest to, że naprawdę jest lepsza!
No już, nie pozwól, by cię to załamało.
Nic na to nie poradze.
Może jestem małym kucykiem, ale mam wielkie uczucia.
Nie wiesz, jak to jest tak bardzo nienawidzić kucyka, a jednocześnie...
Kochać... To może być naprawdę przytłaczające uczucie.
Rozumiem twój niepokój lepiej, niż możesz to sobie wyobrazić.
Księżniczka Celestia?
Ale, ona jest twoją siostrą!
Wiem, że to zakazana miłość,
ale istnieje i nie mogę nic poradzić na to, co czuję.
Czy kiedykolwiek bałaś się, co pomyślą inni, jeśli się dowiedzą?
Większość życia spędziłam w cieniu,
więc dobrze znam ciężar sekretów.
To nie osądem innych się przejmuję,
ale boję się, że sama Celestia uzna mnie za... dziwadło.
Więc mówisz, że ja też powinienem ukrywać uczucia?
Nie.
W przeciwieństwie do mnie, ty masz prawo do szczęścia.
Ale teraz jesteś złamana.
Wieć chciałabym cię zacząć naprawiać.
Ale, zajmie to trochę czasu.
Usuniesz klątwę?
Klątwy nie da się usunąć, ale dzięki odpowiedniemu treningowi
uda nam się zredukować jej psychiczne skutki na tyle,
by wieść względnie normalne życie.
Wchodzę w to!
Od czego zaczynamy?
Trixie.
Twilight, jesteś!
Oczywiście, że jestem!
Brzmiałaś tak zaniepokojona przez telefon.
Coś się stało?
Nic takiego, tylko... potrzebowałam świeżego powietrza.
Pomyślałam, że może chcesz mi towarzyszyć.
Trixie, co się naprawdę dzieje?
Zaklęcie nie zadziałało, Twilight.
Wciąż jestem związana z księżniczką Luną.
Rozmawiałam z nią i ona też czuje, że to nas destabilizuje.
Luna uważa, że jeśli spędzimy trochę czasu sam na sam,
z dala od innych kucyków,
może uda nam się nas ustabilizować.
Wyjeżdżasz?
Tylko na jakiś czas.
A kiedy wyjedziesz?
Jeszcze dziś. Po prostu chciałam cię zobaczyć przed wyjazdem.
Naprawdę musisz?
Dopiero zaczęłyśmy się dogadywać!
Ja też nie chcę jechać, ale muszę.
Nie tylko dla mojego dobra, ale też dla Luny.
Nie mogę tu zostać i udawać,
że wszystko jest w porządku kiedy nie jest!
Ale ja...
Proszę... nie komplikuj tego bardziej niż trzeba.
Dobrze.
Ale kiedy wrócisz do Ponyville, obiecaj, że zostaniesz.
Twilight...
Nie musisz ciągle podróżować, jeśli nie chcesz.
Mogłabyś zamieszkać w Ponyville, możesz nawet zamieszkać ze mną!
Zamieszkać z tobą?
Mam w domu mnóstwo miejsca,
i byłoby miło mieć kogoś do ćwiczenia zaklęć.
No i nie musiałabyś się już martwić o dach nad głową.
Twilight, ja... nie wiem.
Jestem przyzwyczajona do bycia samodzielną.
A jeśli się nie odnajdę?
Nie musisz teraz decydować.
Po prostu to przemyśl, dobrze?
Dobrze.
A co z tobą?
Kiedy się we mnie zakochałaś?
Hmm, niech pomyślę.
Trixie nie wie, czy może wskazać jeden konkretny moment.
Tak jakoś się stało.
Oh, wiem, że jest coś więcej niż to.
Czego mi nie mówisz?
Nie, serio! Po prostu... ciągle mnie zaskakiwałaś.
Jesteś potężną, błyskotliwą i irytująco doskonałą księżniczką.
Nawet gdy zdawało się, że patrzysz na mnie z góry.
Nawet gdy miałaś ku temu powody.
Nigdy nie patrzyłam na ciebie z góry.
Chciałam tylko, byś stała się lepszym kucykiem.
Teraz to wiem, ale wtedy nie.
Byłam zbyt zajęta byciem Wielką i Potężną.
Ale gdy zaczęłyśmy spędzać razem czas,
tak... na serio spędzać razem czas,
zaczęłam widzieć rzeczy inaczej.
Gdy zrozumiałam, że nie próbujesz mi nic udowadniać ani nikomu innemu.
To sprawiło, że i ja zapragnęłam być autentyczna.
Ale kiedy się dowiedziałaś?
Chyba wtedy, kiedy postawiłaś się swoim przyjaciółkom.
Gdy wróciłam do Ponyville, oni... no wiesz.
Mogłaś do nich dołączyć, ale tego nie zrobiłaś.
Zobaczyłaś dziewczynę, której dokuczają, i zainterweniowałaś.
To nie jest coś, co się często teraz widzi.
Cóż, nie mogłam przecież pozwolić, by zepchnęli cię z klifu.
Właśnie! Byłaś po prostu sobą.
A wtedy, tak jak ta skała, podłoga pode mną po prostu pękła.
Rozumiem, więc wtedy to było.
Tak.
Ale wtedy tego nie wiedziałam.
Nie chciałam tego przyznać.
Wmawiałam sobie, że nikogo nie potrzebuję,
ale potem znów cię widziałam,
i za każdym razem te mury, które zbudowałam,
kruszyły się coraz bardziej.
Zanim zrozumiałam, że się zakochałam,
byłam już zakochana po uszy.
Nie musisz już wznosić tych murów wokół siebie.
Nigdy więcej.
Wiem.
Bardzo się z tego cieszę.
Ja też.
Muszę już iść.
Dbaj o siebie, dobrze?