Dom w drzewie Twilight sparkle...
Chciałabym, żebyś tu była
-Wielka i Potężna Trixie
Trixie, wróciłaś!
Oczywiście, Sparkle! Wielka i potężna Trixie powróciła,
i żąda swojego powitalnego całusa.
Dlaczego nie dałaś mi znać, że wracasz?
Mogłym posprzątać.
Spoko, pora na ostry seks!
Hej, zwolnij! Nie było cię wieczność, chcę usłyszeć wszystko co robiłaś!
Jak się podróżowało z Luną?
Co u niej?
Wiesz co, pójdę do Zamku w Canterlocie i przywitam się z nią osobiście.
Nie możesz! To znaczy... jest bardzo zmęczona.
Poza tym, wolałabym trochę akcji, jeśli wiesz, co mam na myśli.
Nie możemy najpierw po prostu porozmawiać?
Zrobię ci śniadanie, na pewno jesteś głodna po miesiącach na drodze.
Kurwa mać, Sparkle, to już twoja dwunasta miska płatków,
ty w ogóle przestajesz żreć?
Cóż, chyba nie ma problemu, zwłaszcza jeśli trafia w odpowiednie miejsca.
Oh, uh... Nie wiedziałam, że dziś kogoś zapraszasz.
Wzywałaś jakieś kucyki?
Nie przypominam sobe. Pójdę zobaczyć, kto to.
Rainbow, ale niespodzianka!
Co tam?
Hej, Twilight, możemy na chwilę porozmawiać sam na sam?
I za każdym razem, gdy tylko opuszczę gardę,
ona po prostu uderza mnie w twarz.
I nawet nie mogę się bronić, bo to by była
przemoc z nienawiści wobec jebanych debili, a ona o tym wie!
Próbowałam z nią pogadać, ale mnie totalnie olewa.
Hej, dziewczynki! Gotowe do zamawiania?
Dzisiaj w menu mamy mega fajne rzeczy!
Poproszę jednego super ekstra posypkowego wybuchowego cukrowego zawijasa w formie babeczki,
oraz różową puszystą chmurkę z tęczową musującą rozkoszą na boku?
A ja poproszę makaronowy żartownicuch Pinkie z kulkami-niespodziankami
oraz kręconą-wirującą wiercipiętkową karmelową zakręcajkę.
Hej, Pinkie?
Czy nadal idziemy dziś wieczorem do kina samochodowego?
Widzisz, ona tak robi od tygodni, nawet nie wiem, co zrobiłam!
Wow, to dziwne, właściwie Trixie też zachowuje
się trochę dziwnie, odkąd wróciła do miasta,
i nie chce mi nic powiedzieć o swojej podróży.
Może to jakoś jest ze sobą połączone.
Dzieją się jakieś dziwne rzeczy w naszym małym miasteczku, Sparkle, naprawdę dziwne rzeczy.
Tak, widziałam wczoraj Fluttershy robiącą kupę na podwórku,
co jest dziwne, bo ona zazwyczaj robi to tylko w piątki.
Wiesz, tu jest trochę tłoczno,
może pójdziemy się przejść i porozmawiamy gdzieś z dala od wścibskich oczu.
Dokąd myślicie, że idziecie?
Och, Pinkie, po prostu idziemy na spacer.
Nie, nie idziecie, za dużo widzieliście.
Nie mogę pozwolić wam odejść.
A przynajmniej nie bez twojej kręconej-wirującej
wiercipiętkowej karmelowej zakręcajki.
Rusz tu swój zadek, dziewczyno, nie każ mamie czekać.
Twilight, kurwa, pośpiesz się.
Dobra dziewczynka, rób dalej, jak ci każę,
a może cię nawet zostawię przy sobie.
O kurwa, Pinkie Pie jest jednorożcem?
Trzymaj się, Twilight, mama cię uratuje!
A niech cię, Pinkie, zawsze wiedziałam, że jesteś małą, podstępną suką!
Muszę przyznać, nawet w najśmielszych snach
nie sądziłam, że pójdzie tak gładko.
ale wy, kucyki, zawsze przewyższacie samych siebie w tym,
jacy jesteście upośledzeni.
Nie, to ty jesteś upośledzona!
Jestem wręcz zdumiona, jak wiele miłości udało mi się z ciebie wyssać!
Udajesz twardą dziwkę,
a w środku aż pęcznisz od uczuć do tej upośledzonej umysłowo imprezowiczki.
Nie przyszło ci do głowy,
że pieprzenie kucyka z tak niskim IQ to w zasadzie gwałt?
Co zrobiłaś z Pinkie Pie?!
Jeśli dotknęłaś choć jednego włoska w jej grzywie, przysięgam-
Och, ależ jesteś spięta.
Gdybyś była tak szczera co do swoich uczuć wcześniej, może jeszcze by tu była!
Dzięki jeszcze raz, że wpadłeś do farmy Sweet Apple.
Masz tu beczkę jabłek gratis za kupno jabłka.
No proszę, czy to nie królowa sadu się zjawiła?
Hej, babciu, wstałam dziś skoro świt, żeby trochę dodatkowej kasy zarobić.
Nie oszukasz tej starej wygi, młoda damo.
Sprzedajesz moje jabłka jak ciepłe bułeczki
i zarabiasz w jeden dzień więcej, niż ta farma widziała od tygodni.
Myślisz, że nie wiem, co knujesz?
Chcesz uciec, co?
Rzucić tę zjebaną rodzinę?
Ale ja ci na to nie pozwolę.
Co?
Nie, babciu, to nie tak jak myslisz!
Posłuchaj mnie dobrze, Applejack.
I zapamiętaj to, bo powiem ci to ostatni raz.
Ponieważ cię kocham.
Jeśli kiedykolwiek spróbujesz uciec z tej farmy, zastrzelę cię z mojej broni.
Nikt z Apple nie opuści tej farmy pod moją opieką!
Naprawdę byś to zrobiła, babciu?
Po wszystkim, co razem przeszłyśmy?
Apple Bloom miała rację.
Nie obchodzi cię nikt poza sobą, ty stara, zrzędliwa kostnico.
Wygląda na to, że wreszcie zaczynasz widzieć prawdę.
A teraz idź nakrywać do kolacji.
Dziś jemy chili z Fritosami.
Dla odmiany, zamiast jabłek.
Bo moja kupa, to już praktycznie mus jabłkowy.
Ale babciu, ja nie lubię chili z Fritosami!
Macintosh, uderz siostrę!
Nie bij jej!
Nie zwracajcie na nią uwagi, dzieciaki.
Jest tylko wściekła, bo przegrała.
Ja zawsze wygrywam.
Ja otworzę.
Nie, Applejack to zrobi.
Nie chcemy przecież, żeby zapomniała o swoim miejscu jako kobieta.
Dobry wieczór, oficerowie.
Czym możemy dla was zrobić??
Applejack, jesteś aresztowana pod zarzutem morderstwa.
Morderstwa?
Co wy w ogóle gadacie?
Nikogo nie zabiłam!
Powiedz to stercie trupów pod twoim domem.
Wygląda na to, że karma w końcu złapała cię za tyłek.
Co, skarbie?
Wszystko źle zrozumieliście!
To ona, to Babcia Smith!
To ona za tym wszystkim stoi!
Próbuje mnie na zawsze zatrzymać w tym mieście!
Nie ma sensu się teraz wykręcać, młoda gagatko.
Pamiętasz, co robimy ze zgniłymi jabłkami, zanim zepsują całą skrzynkę?
Właśnie tak. Wyrzucamy je.
A dziś ty jesteś zgniłym jabłkiem.
Applejack, dokąd tak śpiesznie się wybierasz?
Nie mam czasu na pogawędki, Rarity.
Muszę zrobić jak kij hokejowy i wypierdalać stąd jak najszybciej!
Dokąd się wybierasz?
To nie ma znaczenia.
Po prostu zabierz mnie jak najdalej od tego miejsca.
Czekaj, Applejack.
Nie możesz tak po prostu odejść bez wyjaśnień.
Wracaj do domu, Rarity.
Nie chcesz być w to zamieszana.
Och, proszę cię.
Będę w to zamieszana, czy ci się to podoba, czy nie.
Widziałam, co zrobiłaś, Applejack.
Zaatakowałaś funkcjonariusza prawa!
Rarity, nie rozumiesz.
Ktoś wrobił mnie w morderstwo.
O mój boże, morderstwo?
Ależ to niezgodne z prawem!
Kto w Equestrii mógłby być tak okrutny,
by oskarżyć cię o coś tak potwornego?
Babcia Smith.
Twoja słodka, mała babunia?
Ona nie jest słodka!
Przez lata zamieniała moje życie w piekło.
Wrobienie mnie w morderstwo to jej chory sposób,
by trzymać mnie uwięzioną w tych przeklętych tradycjach Apple.
Ależ, skarbie, czy ucieczka nie pogorszy tylko sprawy?
Babcia Smith kontroluje większość dostaw jabłek w Ponyville.
Dla mieszkańców Ponyville,
to wybór między moją wolnością albo jebaną górą jabłek.
A konie wolą jabłka bardziej niż mnie.
Ja wybrałabym ciebie zamiast jabłka
Z drugiej strony, mój majątek to dwa dolary, więc moja opinia niewiele znaczy.
Ale chociaż chciałam, żebyś to wiedziała.
Przykro mi, panie.
Muszę zawrócić.
Chyba zostawiłem ważne zapasy w Ponyville.
Nie mogę bez nich jachać za daleko.
Nie, nie możemy wracać!
Wybacz, ale nie ruszę się stąd bez tych zapasów.
Mam interesy do prowadzenia.
Nie mam na to czasu.
Po prostu jedź dalej.
Nie, zawracamy.
O kurwa mać!
Rarity, co do chuja?
O co tyle hałasu, skarbie?
Zachowujesz się, jakbyś nigdy w życiu nie roztrzaskała czaszki.
Był po naszej stronie! I jestem prawie pewna, że to był mój kuzyn!
Ojej, gdybym wiedziała, użyłabym ostrzejszego kamienia.
Przepraszam.
Nie ma sprawy.
Jeśli był z rodziny Apple, to pewnie i tak popełnił kiedyś jakieś oszustwo podatkowe.
Wsadźmy mu truskawki do kieszeni.
Policja pomyśli, że słusznie zginął z rąk rodziny Strawberry za kradzież truskawek.
Miał hajs w dupie. Bierzemy?
Nie, rodzina Strawberry nie wzięłaby pieniędzy,
bo to byłaby zbrodnia przeciw dumie i honorowi.
Ale rodzina Orange już na pewno by to zrobiła, więc zwalimy na nich.
Więc tak, weźmy.
Spoczywaj w pokoju, kuzynie Applejack.
Nie jestem w 100% pewna, czy to mój kuzyn.
Po prostu wyglądał, jakby mógł być.
W takim razie cofam moje słowa.
To niegrzeczne.
I tak pewnie był niewinny.
Ależ, skarbie, nie kłóćmy się już.
Twilight, znalazłaś mnie!
Szybko, uwolnij mnie stąd.
Boję się!
Pinkie, jak długo byłaś tu uwięziona?
Jaki dziś dzień?
Piątek.
O mój Boże!
Minęło dopiero kilka godzin!
Oh, Twilight, tak mi przykro.
o wszystko moja wina!
Twoja wina?
Jak to możliwe?
Przecież jesteś taka słodka i niewinna.
Co Chrysalis mogłaby zyskać, więżąc ciebie?
Och, może to mieć coś wspólnego z tym.
Testament
Będąc przy zdrowych zmysłach,
niniejszym oświadczam,
że to jest moja ostatnia wola i testament.
Testament z majątkiem moich rodziców?!
Jak do cholery coś takiego zdobyłaś?!
Dlaczego nie zapytasz swojej maleńkiej przyjaciółki?
Widzisz, twoje imię zostało skreślone miesiące temu.
I zastąpione tą mała dziwką.
Widać postanowiłaś zachować wszystko dla siebie, co, suko?
Ale jak udało ci się nas oszukać?
Pinkie to... Pinkie.
To nie było trudne – w końcu też mam spektrum.
Ale w przeciwieństwie do niej, to nie czyni mnie to głupią,
tylko seksualnie zmotywowaną.
Będę udawała każdą z twoich przyjaciół po kolei.
Aż w końcu nie zostanie nikt, kto mógłby mnie powstrzymać przed
zajęciem twojego miejsca jako ukochanej siostrzyczki Shining Armora.
Nie ujdzie ci to na sucho, Chrysalis!
Gdy Cadance dowie się, co knujesz, to ona-
Ona co?
Została stworzona dla odcinka ślubnego i żeby
sprzedawać różowe jednorożce małym dziewczynkom!
To ucieleśnienie wszystkiego, co seksistowskie
i złe w zabawkach dla dziewczynek!
Cadance jest silniejsza od ciebie! Przejrzy twoje kłamstwa, jak zawsze!
Wątpię. Zwłaszcza gdy będzie miała swoją słodką przyrodnią siostrzyczkę,
która ją przekona, że wszystko będzie dobrze.
No i nie martw się o swoją dziewczynę.
Zadbam, by dostała swoją „Twilight-ową” porcję miłości.
A gdy już pochłonę obfite ilości miłości,
użyję tej mocy, by zniszczyć każdą z was – tak, jak zrobiłam to z Rainbow Dash.
Co zrobiłaś z Dashie?
Gdzie ona jest?
Oddaj mi ją, Zabiję cię, kurwa, zabiję!
Jeśli ją tknieś, zgwałcę cię!
Pinkie, wszystko w porządku?
A jak myślisz, dziwko?
Zostałam dźgnięta mieczem!
Dzwoń po jebaną policję!
Ty dupku!
Huh, Shining Armor?
Nie, tylko nie ty też.
Och, ależ z ciebie wzorowy żołnierzyk, prawda, Shiny?
Nawet się nie staraj do niego dotrzeć, Twilight.
On i jego wściekła, biała pała znów są pod moją całkowitą kontrolą.
Zupełnie jak wtedy, gdy go zmanipulowałam
w Canterlocie i udawałam jego kochankę.
Najlepsze trzy tygodnie mojego życia.
Teraz nasza szansa, Apple Bloom!
Jak ona się dostała do mojego ula?!
Musiała godzinami chować się w tej stercie kukurydzy!
Nie obawiaj się, moja królowo.
Ul zemści się na tym źrebaku!
Robotnice, załatajcie dziurę w ścianie i zmniejszcie
im racje żywnościowe o połowę.
Chcę, żeby gniły.
I zabierzcie tę kukurydzę, żeby nie miały co jeść!
Nie trać nadziei, Twilight!
Wciąż mam gdzieś tu schowane cztery inne źrebaki!
Pomyśleć, że tak długo dawałam się oszukiwać twojej podróbce,
jest mi tak wstyd.
W porządku, Twilight.
Gdyby ktoś podszywał się pod ciebie przez miesiące, też pewnie bym nie zauważyła.
Bo nie lubię patrzeć dziewczynom prosto w oczy.
Bo wtedy przypominam sobie, jak bardzo im wszystkim ustępuję.
Okej.
Jeśli to cię pocieszy, Rainbow wiedziała że coś nie gra.
Naprawdę?
To mnie naprawdę cieszy, naprawdę!
A co Królowa Chrysalis powiedziała o Trixie, że jest twoją dziewczyną?
Czy… czy lubisz Trixie?
Możesz mi powiedzieć.
Nie jestem jak inne kucyki.
Jestem tylko trochę homofobiczna.
Właściwie, to uważam, że to bardzo słodkie.
Po prostu myślę.
Co to znaczy?
„Myśleć” to znaczy mieć określone zdanie, przekonanie lub pomysł na jakiś temat.
Wiem, że czteroliterowe słowa są dla ciebie trudne,
więc postaram się wytłumaczyć to na poziomie trzeciej klasy szkoły podstawowej.
Okej, dziękuję.
Spędziłam całe życie, robiąc wszystko dla innych.
Starałam się być przyjaciółką dla każdego, ale teraz chcę czegoś dla siebie.
Chcę spokojnego życia, z kimś, przy kim czuję się bezpiecznie.
I… ona mi to daje.
Czyli mówisz, że z nami nie czujesz się bezpiecznie?
Co?
Nie! Wszystkie sprawiałyście, że przez długi czas byłam niesamowicie szczęśliwa.
I wciąż w pewnym sensie mnie uszczęśliwiacie.
Wiesz teraz trochę mi głupio.
Sprawiłam, że Trixie czuła się, jakby do nikogo nie pasowała.
Chciałam chronić przyjaciół, ale zraniłem ją.
Prawie doprowadziłam ją do samobójstwa.
Ale ty ją uratowałaś.
Myślę, że to czyni cię naprawdę fajną.
Tak uważasz?
Trixie udaje twardzielkę, ale tak naprawdę jest po prostu samotną dziewczyną.
Więc myślę, że dobrze by jej zrobiło, gdyby miała w życiu kogoś takiego jak ty.
Tylko żałuję, że nie mogę jej przeprosić.
Ale w obecnej sytuacji nie wiem nawet, czy kiedykolwiek będę miała taką szansę.
Będziesz.
Jak stąd wyjdziemy, będziesz mogła przepraszać ją, ile tylko zechcesz.
To tajemniczy nieznajomy! Twilight, schowaj się za mną!
A właściwie, przede mną!
O rany julek, to Sunset Shimmer z hitu kinowego Equestria Girls: Rainbow Rocks!
Ale dlaczego tu jesteś?
Fanservice!
Nie ma mowy, żebyś przebyła całą drogę do świata koni
tylko po to, żeby uratować Pinkie Pie.
No, jeśli przy okazji uratuję parę znajomych będąc tutaj, to tylko bonus.
Tak naprawdę przybyłam tu w innej sprawie.
Nawet nie wiedziałam, że wy, kurwy, tu jesteście!
Co wy w ogóle robiłyście, pieprząc się jak para głupich pedałów?
A co z tobą?
Poluję na źródło złowrogiej magii na rozkaz Celestii.
To jakiś typ złej magii czy coś.
Nie mam jebanego pojęcia.
Trzymajcie się blisko, a wydostanę was stąd z pomocą tego bad boya.
Łał, co to jest?
To, ty jebana lesbo, to narzędzie spoza Equestrii.
To mechaniczna broń zaprojektowana do wystrzeliwania pocisków
z dużą prędkością przy użyciu kontrolowanej eksplozji.
Łał, fajne.
U nas też mamy coś podobnego, nazywa się „broń palna”.
Naprzód! Zaklęcie unieruchomienia!
Naprzód! Glock 22!
Pinkie, czy czegoś nie zapomniałaś?
Nie.
O mój boże!
Więc jeśli chodzi o to źródło magii, które śledzisz…
myślisz, że to może być Chrysalis?
Początkowo tak myślałam, bo magia wydawała się być zła, a Chrysalis jest czarna.
Ale to nie była magia, którą ona mogłaby użyć.
Ludzka Twilight Sparkle w moim świecie została opętana przez jakiegoś ducha.
Ale to nie była forma kontroli umysłu.
To było coś zupełnie innego.
Czym są ludzie?
Ludzie to… cóż, są bardzo podobni do kucyków pod względem emocji.
Mają kulturę, technologię, ale nie mają futra,
Zamiast kopyt mają dłonie z palcami i kciukami.
I cały czas noszą ubrania,
bo nie mają futra ani grzywy, żeby się ogrzać.
To brzmi niesamowicie seksownie.
Magia Chrysalis jest żywa i napędzana silnymi emocjami, jak miłość
albo pragnienie, żeby twój biały brat ją przeleciał, z jakichś pojebanych powodów.
Ale to, co opętało moją Twilight, wydawało się pozbawione wszelkich myśli i uczuć.
Twilight, uważaj!
Shining Armor?
Nie mamy wyboru, musimy walczyć.
Ładujcie broń, jeśli macie.
Oszalałaś?
To mój brat!
On nawet nie jest sobą!
Jak mam z nim walczyć?
Posłuchaj, ty fioletowa suko.
Nie ma istoty bardziej niebezpiecznej, nieprzewidywalnej
i wychodzącej poza schemat niż hetero femboy!
Jeśli chociaż przez sekundę się zawahamy, jesteśmy martwe.
Nie przybyłam do tego świata po to,
żebyś spieprzyła moją misję, zachowując się jak mała suka!
Więc jak będzie?
Walczysz, czy umierasz?
To już koniec mojej drogi.
Jako księżniczka, nie wypada mi przekraczać granic
innego suwerennego władcy bez prowokacji.
Takie działanie sprowadziłoby chaos i wojnę,
na którą nie możemy sobie pozwolić.
Ale ty nie jesteś księżniczką związaną prawami Equestrii, mała czarownico.
Więc cokolwiek postanowisz, to twoja decyzja.
Jeśli naprawdę pragniesz wkroczyć do tego miejsca i ocalić swojego towarzysza,
nie będę stawać ci na drodze.
Niech i tak będzie. Zostanę tutaj.
A jeśli ktoś spróbuje cię powstrzymać,
masz moje przyzwolenie, by go zgładzić.
Kim do chuja jest ta dziewczyna?
Nie, to nie ma znaczenia.
Jest zagrożeniem.
A zagrożenia trzeba eliminować!
Stop!
Trixie, wszystko w porządku, Sunset nie jest wrogiem, ona tylko próbowała...
Twoje włosy!
Och, to tylko mały wypadek, nie ma się czym przejmować.
A ta dziewczyna?
A, no tak! To Sunset Shimmer.
To przyjaciółka i ktoś, komu ufam.
A Sunset, to jest Trixie.
Ona ma... trochę trudną osobowość, ale jest wspaniała.
Trixie?
Więc jesteśmy.
No więc jesteśmy.
Trixie nie ufa obcym kucykom z brutalną bronią,
zwłaszcza takim, które rzucają jej dziewczyną po pokoju.
Dziewczyną?
Twilight, ona jest twoją dziewczyną?
Tak.
Trixie pozwoli ci poznać jej charyzmę, która rekompensuje jej niekorzystny wygląd.
Kurde, Twilight, wiedziałam, że jesteś zdesperowana,
ale naprawdę musisz znaleźć sobie jakiegoś kutasa,
bo inaczej zostaniesz frajerem na zawsze!
Mówisz, że ty znalazłaś?
Kapuje.
Trixie może być trochę nietypowa,
ale jest dla mnie dobra i to się liczy.
Dzięki, skarbie. A teraz zabierzmy cię do domu.
O kurwa, to jebana Carrot!
Unikaj z nią kontaktu wzrokowego, i idź dalej.
Przepraszam za rozmiar pokoju.
Gdybym tylko miała odrobinę więcej pieniędzy...
W porządku, Rarity. Nie potrzebujemy żadnego wielkiego apartamentu.
Mamy dach nad głową na noc, a to najważniejsze.
Applejack, pomyślałam że...
Może zamówilibyśmy coś z room service?
Nic ekstrawaganckiego.
Tylko hayburgera i może frytki.
Mogłybyśmy się podzielić.
Wiem, że to niewiele, ale...
Posłuchaj, słoneczko. Samo to, że tu ze mną jesteś,
doskonale wiedząc, że nie jestem żadną morderczynią, znaczy dla mnie wszystko.
Nie musisz niczego rekompensować.
Dziękuję.
Naprawdę potrzebowałam tego usłyszeć.
Ale wiesz, zaczynam być trochę głodna.
Chyba jednak bym coś zjadła po całym tym szaleństwie.
Naprawdę?
Chciałabyś?
W takim razie od razu to załatwię!
No cóż, to dopiero trafione w punkt.
Zdecydowanie.
Muszę przyznać, że jak na dzień, który zaczął się tak okropnie,
ten posiłek jest zaskakująco przyjemny.
Wiesz, choć to może zabrzmieć makabrycznie,
jestem nawet trochę zadowolona, że twoja babcia zabiła tych kucyków.
Dlaczego coś takiego mówisz?
Cóż, gdybyś naprawdę zarobiła tyle pieniędzy,
ile twoja babcia twierdzi, mogłabyś się wyprowadzić.
I już byśmy się nie spotykały.
Jedzenie Hayburgera i frytki? Wstyd!
Lepiej, żeby w tym burgerze były plasterki jabłek,
albo tak mi dopomóż Celestia!
A co ta dziewczyna tu robi?
To jakaś randka?
Ty puszczalska dziwko!
Powinnam była trzymać cię na krótszej smyczy!
Mogę przymknąć oko na to, że jesteś lesbą,
ale umawiać się z kimś spoza naszego drzewa rodzinnego?
To już jest niewybaczalne!
Powinnaś być bardziej jak twój brat.
Oto prawdziwy Apple.
A co z mamą?
Mama nie była z rodu Apple.
Nie mówimy już o tej kobiecie.
To tylko dzięki łasce jabłkowych bogów, że twoja matka szybko umarła.
Tak samo jak twój puszczalski ojciec,
który splamił swoją krew z rodziną Pearów.
Ale jeśli tak bardzo ich kochasz, możesz do nich dołączyć.
Przekaż im, że wygrałam i pierdolcie się!
Rarity, pomóż mi! Ona próbuje mnie zabić!
Ja? Ciebie zabić?
To ty jesteś tu jedyną morderczynią, Babciu.
Zabiłaś wszystkie te kucyki, a teraz przyszłaś zabić mnie.
O czym ty pierdolisz, panienko?
Ja nic nie zrobiłam!
Jestem tu, żeby uratować Equestrię przed tobą.
To ty jesteś zabójczynią, nie ja!
Odpierdol się od niej!
Powinnam była wiedzieć, że jesteście w zmowie.
Zawsze byłaś zadziorną małą dziwką, która uwielbia się przebierać.
Podczas gdy twoi krewni chodzą goło, jak przystało na prawdziwe konie.
Odłóż tę broń.
Wszyscy wiemy, że nie masz jaj, żeby mnie zastrzelić.
Jesteś tylko rozpieszczoną, małą dziwką.
Rarity, nie musisz tego robić.
Odłóż broń!
Nie, Applejack. Tu chodzi o obronę tego, co słuszne.
Nie może tak po prostu grozić tobie i ujść jej to na sucho.
Myślisz, że ta strzelba czyni cię twardą, dziewczynko?
Myślisz, że pociągniesz za spust i nie będziesz musiała żyć z konsekwencjami?
Ja… ja nie chcę cię skrzywdzić, Babciu Smith,
ale nie pozwolę też, byś skrzywdziła moją przyjaciółkę.
No to zrób to.
Udowodnij jej, że nie jesteś tylko gadułą.
Pokaż mi, że masz jaja, żeby mnie w końcu kurwa uciszyć!
Pośpiesz się, zanim umrę ze starości.
Rarity!
Ja… ja to zrobię.
Jeśli mi pozwolisz.
Muszę tylko wiedzieć, że to w porządku.
Tajny atak Apple, Ognia!
Mocz
Shining Armora
No i jak tam twój dzień, mój drogi?
Zdobywałeś jakieś zamki?
Nauczyłeś się nowych zaklęć?
A nie, racja.
Oczywiście, że nie.
Nie pozwoliłam ci na nic z tego.
Tak naprawdę nie robisz absolutnie nic, chyba że każę ci coś zrobić.
Dlaczego w ogóle do ciebie mówię?
Przecież mnie nie słyszysz.
Siedzisz tam jak posąg.
Kiedy planowałam to całe porwanie i kontrolowanie kultu,
myślałam, że będzie to ekscytujące.
Dreszczyk emocji związany z pokonaniem Twilight Sparkle,
ze zmanipulowaniem ukochanego Kapitana Gwardii Equestrii,
To miało dać mi poczucie zwycięstwa. Ale nie daje.
Czuję tylko pustkę.
Masz choćby pojęcie, jak samotne jest bycie królową?
Wątpię, żeby cię to obchodziło.
Nawet gdybyś mnie słyszał.
Założę się, że nawet teraz śnisz o Cadance.
Czasem zastanawiam się, po co ja to w ogóle robię.
Kiedy już zdobędę wszystko, czego pragnę.
Kiedy rodzice Twilight znikną,
a ja odziedziczę całą władzę i bogactwo.
Co ja w ogóle z tym zrobię?
Przecież już jestem królową.
Już mam sługi, które przyniosą mi wszystko, o co poproszę.
Po co mi w ogóle te bogactwa?
Wszystko, czego kiedykolwiek chciałam, to ty.
Choćby przez chwilę. Żebyś spojrzał na mnie tak, jak patrzysz na nią.
Ale wiem, że nigdy tego nie zrobisz.
I to jest w porządku.
Bo jeśli nie dasz mi swojej miłości z własnej woli… to po prostu ci ją zabiorę.
Wypierdalaj z mojego domu!
Co ty narobiłaś?!
Zabrałaś mi tak wiele.
Więc postanowiłam się odwdzięczyć.
Każdy twój podmieniec.
Każdy, co do jednego, zniknął.
A teraz zostałaś tylko ty.
Okej, mam w to wyjebane.
Mogę ich naprodukować w mgnieniu oka przez seks.
Jesteś żałosna.
Żałosna?
Żałosna?!
Dokonałam czegoś, co tobie nigdy by się nie udało.
Zmiażdżyłam twoje królestwo.
Rozerwałam twój rój na strzępy.
Nawet nie potrzebowałam do tego magii.
Jak to jest, wasza wysokość?
Stracić wszystko?
Serio, mam to w dupie, suko!
Moje życie i tak już było do dupy!
Twilight, co ty, kurwa, robisz?!
Em... omawiamy plany ucieczki.
Plany ucieczki?
To kłamstwo.
Ty tam nurkujesz w jej spoconych pachach!
Zachowaj swoje śmierdzące fetysze w sypialni, gdzie ich miejsce.
Shining Armor, jesteśmy tu, by cię uratować!
Cadance! Och, dobrze, że jesteś.
Twilight, uważaj!
Twój brat znowu cię atakuje, a tym razem jest nagi!
Boże, chciałabym być na twoim miejscu!
Ty... to niemożliwe! Powinnaś być martwa!
Ah, naprawdę?
W takim razie może to naprawimy... razem?
Twilight!
Co do cholery??
Rozumiem.
Więc to ty jesteś tą, po którą zostałam wysłana by zabić.
Polujesz na nią?
Nie, to nie ma sensu!
Sunset, widziałyśmy, jak ta klacz umiera!
Wybacz, ale wasz śmiertelny cios nie był tak ostateczny,
jak sądziłyście, Twilight Sparkle.
Gdy wasze rogi przebiły moje ciało, przeskoczyłam dalej.
Przeskakiwałaś do kolejnych ciał, aż dotarłaś do świata ludzi.
Zgadza się?
Przypadkowo nadpisałem animacje w tej części, więc zamiast nich
prezentuję ten pokaz slajdów wyjaśniający, co się wydarzyło.
Dokładnie.
Gdy wasza magia rozerwała mnie na strzępy,
przelałam swoją esencję w inną Twilight Sparkle.
Byłam jednak słaba.
To ciało nie było jeszcze w pełni moje, więc musiałam działać szybko.
Zaatakowałam cię, Sunset Shimmer.
I byłaś lekkomyślna.
Śmiertelny błąd.
Brakowało mi niezbędnej wiedzy, by władać ludzkim ciałem.
A ty w odwecie wpędziłaś swoją Twilight w śpiączkę.
Zjebaliśmy.
Wtedy wróciłam do własnego ciała gdzie miałam ostatnią walkę.
To wciąż nie wyjaśnia, jak żyjesz, skoro twoja głowa oderwała się od ciała!
Czy na pewno?
Chyba coś ci się pomyliło.
Ten cios w twoją głowę musiał zostawić niezły ślad, co?
Nie zgrywaj się! Wszyscy to widzieliśmy!
Chwila...
Nie.
Ona...
Ona ma rację?
Zmieniła przeszłość.
Nie tylko podróżuje między światami – porusza się w czasie.
Może zamieniać się miejscami,
zadawać ciosy nie do uniknięcia... Może wszystko.
To magia, której żaden kucyk nie powinien mieć!
Kurwa!
Jak mam ją trafić, kiedy tak lata jak opętana?
Ta klacz ma połączenie mojej mocy i mocy Trixie.
Po prostu nie wygramy, chyba że użyjemy boskiej, sprawiedliwej mocy przyjaźni.
No dalej, Shim Sham, na pewno masz w sobie więcej woli walki.
Proszę, nawet pozwolę ci mnie raz uderzyć za darmo.
Nie kpij sobie ze mnie!
Sunset, przestań, właśnie wchodzisz w jej grę!
Nie pamiętam, żebym prosiła cię o opinię, suko!
Trzymaj się, suko!
Cholera, ta suka jest silna!
Co ci mówiłam wcześniej?
Nie przeżyjemy tego, jeśli nie będziemy walczyć razem.
Taa, słyszę cię, Sparkle.
Czas na tę magię przyjaźni, co?
Jakie to wzruszające, ale wszyscy wiemy, że marnujecie czas.
Żadna przyjaźń ani praca zespołowa nie mogą mnie zniszczyć!
Jestem nieunikniona! Jestem doskonałością!
Jestem...
Flawless!
Nie rozumiesz, z kim masz do czynienia.
Nie jesteśmy zwykłymi kucykami.
Przez lata studiowałam magię przyjaźni, ale ty,
moje własne odbicie, pokazałaś mi,
że są bitwy, w których same słowa nie wystarczą.
Dlatego poprosiłam Celestię, by obdarowała mnie prezentem.
Mocą zrodzoną z wiecznego płomienia słońca, wykutą z jej własnego światła.
Słońce jest nieubłagane.
Pali, parzy.
Ale też daje życie i ciepło.
Dzisiaj nie pozwolę, by ciemność nas pochłonęła.
Nie pozwolę, by zabrała wszystko, o co walczę.
Jeśli płomień słońca musi wypalić moje ciało i sierść,
by ochronić Equestrię przed twoją wściekłością,
niech zapłonie.
Płonący zmierzch!
Ja... nadal jestem w jednym kawałku.
Chcesz wiedzieć dlaczego?
To nie było zwykłe zaklęcie.
To była specjalna magia, która całkowicie wyniszcza ciemność.
Przekazywana tylko osobistym uczniom księżniczki Celestii.
A jednak wciąż tu jestem.
Wygląda na to, że wasze zaklęcie zawiodło.
Nie zawiodło.
Zadziałało dokładnie tak, jak powinno.
Powód, dla którego nadal stoisz przed nami, nietknięta, jest prosty:
wcale nie jesteś tak okrutna, jak chcesz, byśmy wierzyły.
Nie jesteś potworem.
Tak naprawdę jesteś tylko przestraszoną
i zagubioną kobietą, która nie ma własnej tożsamości.
Bo czujesz się jak cień, który istnieje tylko dzięki światłu rzucanemu przez innych.
Musisz czuć się samotnie, prawda?
Ale nie musi tak być.
Możemy być przyjaciółkami.
Nie powinniśmy za nią iść?
To tylko by ją jeszcze bardziej wystraszyło.
Potrzebuje czasu, żeby sama wszystko przemyśleć,
i zrozumieć, gdzie jest jej miejsce w tym świecie.
A skoro mowa o świecie. Co się tu, u licha, stało, gdy nas nie było?
Wszystko wygląda, jakby umierało.
Czy my na pewno nie jesteśmy już w ulu Chrysalis?
To bardzo miło, że dołączyliście do nas u kresu świata, Twilight Sparkle.
Księżniczko Luna, co się tu dzieje?
My zniknęłyśmy tylko na kilka minut!
Kilka minut w tym lustrzanym świecie, ale tutaj, w Equestrii,
minęło już kilka dni od waszego odejścia.
Kilka dni?!
Coś się złamało w księżniczce Cadance.
Jej miłość, która zawsze była jej siłą, stała się słabością tego świata.
Strach przed utratą ukochanego pochłonął ją,
i zniszczył jej umysł.
Chcesz powiedzieć, że to Cadance spowodowała tę dewastację?
To niemożliwe!
Jak wiesz, Księżniczka Miłości jest związana z każdym sercem.
Strach ją wypaczył i teraz wysysa miłość z samej tkanki
tego świata w desperackiej próbie pokonania swojej rywalki.
Księżniczka i Królowa walczą bez przerwy od trzech dni.
To nie jest zwykła walka magią czy siłą.
Chrysalis czerpie moc z nieustającej miłości Cadence do Shining Armora,
a Cadence z kolei żywi się miłością, którą Chrysalis
w sobie nosi – miłością skradzioną samej Cadence.
To błędne koło bez końca.
Żadna nie może się zmęczyć i żadna nie może naprawdę wygrać.
To błędne koło, które teoretycznie może trwać w nieskończoność.
Dlatego postanowiliśmy ją zabić.
Musi być inny sposób!
Zabicie jej jest nie do pomyślenia!
Och, to jest bardzo do pomyślenia, Twilight.
Właściwie to już to dokładnie zaplanowałam.
Najpierw podejdę do niej, gdy będzie osłabiona podczas walki.
Potem wystrzelę skupioną słoneczną flarę i spalę ją na popiół.
Brzmisz, jakbyś się cieszyła z tego powodu.
Proszę, zabierzcie mnie w bezpieczne miejsce!
Jestem osta-
Ale Cadence to jedna z trzech księżniczek Equestrii.
Jeśli umrze, co z równowagą?
Trzy to nieparzysta liczba.
Jej śmierć tylko przywróci właściwą równowagę.
Ale rozumiem, o co ci chodzi.
Po prostu mnie to nie obchodzi.
A teraz wyrwę twojej przyrodniej siostrze kończyny i wsadzę jej–
Nie, siostro. To ja stanę do walki z księżniczką.
Muszę nadrobić stracony czas, gdy mnie tu nie było.
I nawet jeśli masz moc, by ją zabić, wątpię, byś miała determinację.
Twoje serce, nawet po tysiącu lat, wciąż jest zbyt łaskawe.
Wahasz się skrzywdzić tych, których uważasz za rodzinę.
Ale moje serce dawno już pozbyło się słabości.
Świat bez miłości.
Słońce wzejdzie w ciszy.
księżyc będzie wisiał pusty w nocnym niebie.
Żadnych porozumiewawczych spojrzeń.
Żadnych uścisków, które wypełniłyby tę cierpiącą planetę.
Każda kiedykolwiek zaśpiewana piosenka straci znaczenie.
Sprowadzona do pustych nut na zimnym wietrze.
Śmiech zgaśnie.
Radość zmarnieje.
A każda dusza będzie przemierzać życie jak duch.
Niezdolna do uczuć.
Przyjaciele się oddalą.
Kochankowie zapomną swoje imiona.
A rodziny staną się sobie obce.
Czyż nie widzisz tego, Luna?
Ta sama cisza, którą czułaś będąc tysiące mil stąd na księżycu.
Teraz pełznie z powrotem.
Wkrótce będzie tak cicho...
Luna, w porządku.
To w porządku.
Czuć to, co czujesz.
Kochać ją.
Tak jak ja kocham Shininga.
Miłość nie zawsze podąża ścieżkami, którymi według nas powinna.
Tak długo to ukrywałaś. Prawda?
Wstyd.
Strach.
Trzymały cię w więzieniu.
Za chwilę twoje serce także zamilknie.
I już nie poczujesz tego bólu.
Cadance, musisz skończyć z tym!
To tylko naturalne, Luna.
Kochać kogoś każdą częścią siebie.
Nawet jeśli to przerażające.
Nawet jeśli łamie każdą zasadę, którą uważasz, że powinnaś przestrzegać.
Wiem, jak to jest kochać głęboko.
Pragnąć kogoś całym sobą.
Mieć go tak blisko, a jednak czuć, że cały świat was dzieli.
To, co czuję... to mój ciężar do udźwignięcia.
Celestia nie musi o tym wiedzieć.
W takim razie to ty będziesz katalizatorem, Księżniczko Księżyca.
Zabij mnie.
Zanim miłość zostanie wydarta z każdego serca.
Albo... powiedz Celestii prawdę.
Wypowiedz ją na głos bez wstydu.
Pokaż mi, że miłość wciąż zasługuje na istnienie.
Nawet w rozpadającym się świecie.
Dlaczego tak na mnie patrzysz?
Wyglądasz jak jebana dziwka.
Obywatele Equestrii.
Dziś doświadczyliśmy dewastacji, jaka powstaje, gdy miłość jest tłamszona.
Zło nie rodzi się ze złośliwości, ale z gorzkiego strachu.
Teraz przyszła pora, bym i ja zastosowała się do tego, czego od was wymagam.
Aby zaakceptować swoją słabość
i wyznać wam to, co skrywałam przez wieki.
Przez stulecia ukrywałam swoje serce.
Jestem... zakochana w swojej siostrze.
Kochałam ją nie tylko jako siostrę, ale jako kogoś znacznie bliższego.
To coś, co przeczy rozsądkowi.
To miłość, której nigdy nie odważyłam się wyrazić,
bałam się, że zostanie uznana za plamę na moim dziedzictwie.
Ale miłości nie powinno się chować w cieniu.
Powinnam być Księżniczką Miłości.
Latarnią nadziei dla tych, którzy jej potrzebują.
Ale... jestem samolubna.
Jak mogę być Księżniczką Miłości,
skoro zachowałam ją całą dla jednego kucyka?
Gdybym miała wybór...
między nim a światem, jestem pewna, że zawsze wybrałabym jego.
Udało się, dziewczyny!
Ocaliłyśmy świat!
Dziewczyńska moc!
Em... Nie czuję, żebyśmy cokolwiek zrobiły.
Twilight i Sunset wystrzeliwujące laserowe miecze wielkości planety,
Trixie ze swoją olśniewającą scenicznością, i Pinkie zapewniająca przywództwo.
Legendarna czwórka heroizmu, odwagi i przyjaźni!
Istotnie.
Wasza trójka przetrwała dzisiejsze próby dzięki potędze współpracy.
Dlatego nadaję wam drużynową nazwę.
Odtąd będziecie znane jako KKK.
To skrót od waszej wiedzy (Knowledge),
życzliwości (Kindness) i więzi (Kinship), które dzielicie jako jednorożce.
A co z Pinkie Pie?
Och, nie zauważyłam jej.
Kucyki ziemskie jakoś tak wtapiają się w tło,
bo ich życie ma dla mnie niewielkie znaczenie.
Dobrze, nowa nazwa.
Odtąd będziecie Poszukiwaczami Świtu (Dawnseekers),
by symbolizować, że nawet w najciemniejszych czasach zawsze istnieje światło.
Księżniczko Celestio, co zrobimy z Chrysalis?
Jej królestwo leży w ruinach i straciła swój rój.
Nie stanowi już zagrożenia dla Equestrii,
ale mimo to wtrącimy ją do więzienia, by gniła tam po wsze czasy.
Chyba że zapłaci kaucję w wysokości 7 bitów zgodnie
z tymi cholernie głupimi zasadami więziennictwa w Canterlocie.
To niesprawiedliwe! Nie noszę przy sobie drobnych!
Mogę to za nią zapłacić!
Uwolnię cię, Chrysalis, a potem zostaniesz naszą przyjaciółką!
Nawet się kurwa nie waż!
Nie ruszaj się, Cadance.
Użyję zaklęcia wzrostu na twoich włosach, żeby wróciły do normy,
żebyś przestała wyglądać jak upośledzona lezba.
Dobrze. Zrobię to samo dla ciebie.
Chcecie ciasteczka, dziewczyny?
Sama je upiekłam! To pyszne, owsiane z rodzynkami,
jabłkiem, marchewką i orzechami – wywrotowe niespodzianki!
Więc oto prawda.
Trixie i ja jesteśmy parą.
Rozumiem, jeśli nie chcesz już ze mną rozmawiać,
albo powiesić mnie przed zamkiem jako przesłanie dla kucyków całego świata,
że te które są inne powinny być wykluczone.
To rzeczywiście bardzo zaskakująca wiadomość,
bo uważam że pedały śmierdzą i są naprawdę obrzydliwe.
Ale jeśli ona przynosi ci szczęście, jestem skłonna pozwolić ci na razie żyć.
Chcesz powiedzieć, że nie zamierzasz mnie zabić?
Myślałam, że może nie zaakceptujesz tego.
Że nawet mnie znienawidzisz, bo jesteś homofobiczna.
Twilight, przyznaję że mogę mieć kilka kontrowersyjnych poglądów,
ale moja troska o ciebie jest znacznie ważniejsza niż te wszystkie wyższe idee.
Najpiękniejsze w byciu końmi jest to,
że potrafimy patrzeć ponad różnicami w poglądach i kochać się mimo nich.
Nie zranisz mnie zakochując się.
Tak jak ja nie zranię cię nienawidząc pedałów.
Bo zawsze będziesz moją przyjaciółką.
A jak każdy kucyk wie - przyjaźń to magia.