Cześć dziewczyny, chciałam-
Kto mówi?
Pinkie Pie.
Skąd masz nasze numery?
Właśnie, dopiero co je zmieniłyśmy.
Ja nie zmieniłam swojego, bo jestem seksowna
i zawsze gotowa na rozmowę z przyjaciółmi.
Chciałam wam wysłać krótkie przypomnienie
o dzisiejszej piżamowej imprezie!
Jakiej piżamowej imprezie?
Głupia Dashi, rozmawiałyśmy o tym cały ostatni tydzień!
Obiecałaś, żę przyjdziesz!
Gówno pamiętam!
Próbujesz nas oszukać, suko?
Pinkie skarbie, przykro mi, ale nie mogę przyjść.
Mam wiele pracy do zrobienia!
No i, piżamowe imprezy to nie moja bajka.
Zwłaszcza, że ​​wszyscy jesteście w połowie dwudziestki,
a ja zbliżam się do czterdziestki.
A teraz naprawdę muszę wrócić do mojego odpoczynku.
Ale Rarity, planowałyśmy to wspólnie!
Wybacz pinkie, nie przypominam sobie.
O nie, moje połączenie się zrywa!
Słyszysz mnie, Pinkie?
Dobrze cię słyszę, Applejack!
No cóż...
Ja cię nie słyszę.
Muszę iść!
Pa!
Fluttershy?
Chyba mogę na chwilę wpaść.
Dashie?
Cholera!
Dobra, niech będzie.
Jupi!
To będzie najlepsza piżamowa impreza na świecie!
Cześć dziewczyny, co was sprowadza do cukrowego kącika?
Może piwo korzenne z lodem?
A może ciasto jagodowe i lody?
Dosłownie przed chwilą do nas dzwoniłaś!
Kucyki są takie słodkie.
Tak, są takie małe.
Założę się, że dużo srają.
Zapomniałam.
Jestem taką głupią niezdarą.
Hej, skoro już jesteście, w co chcecie grać?
Cóż widziałam ostatnio naprawdę fajną rzecz w Horse Talk,
zwaną, Candy Salad Challenge.
Horse Talk?
Masz na myśli tą aplikacje, która została
zbanowana w Ponyville przez burmistrza w tym roku,
twierdząc, że to jakiś Spyware z Canterlot?
Tak, to ta!
Candy Salad to coś, co możesz zrobić, zbierając grupę przyjaciół,
i po kolei mówicie swoje imię
wrzucając swoje ulubione cukierki do miski, a potem je mieszacie.
A może mogłybyśmy, i to może zabrzmieć szlenie Twilight,
po prostu zjeść je jebane cukierki?
Przestań!
Co byłoby w tym fajnego?
Myslę, że to brzmi fajnie!
Tak, a potem możemy to opublikować w sieci
i poczytać te wszystkie miłe komentarze!
No cóż jebać mnie, jabać moje życie.
Witajcie kucyki!
Jestem Twilight Sparkle, a to ją moje cudowne przyjaciółki!
Cześć!
Dzisiaj będziemy mieszać nasze ulubione słodycze!
Pinkie Pie zamknij się, teraz kolej Twilight!
Wrzucam tu moje ulubione cukierki, Gummy worms.
Cholera Rainbow, masz lukier do tego ciasta?
Hej Fluttershy, filmujesz cukierki, prawda?
Jestem Rainbow Dash, i wrzucam tu Skittles,
aka najlepsze cukierki na świecie!
Uwielbiam Skittles!
I dodam te kwaśne, bo nie jestem pizdą.
Pinkie Pie, zamknij kurwa pysk!
Powiedz im Rainbow!
Jestem Pinkie Pie, i lubię Smarties!
Smarties?
Hej, przysuń spowrotem!
Serio?
Smarties?
Co złego jest w Smarties?
Są pyszne!
Kto do cholery lubi Smarties?
Ja lubię!
Lmao, co za kretynka.
Przestań!
Powiedziałam przestań!
Nie pozwólcie tej suce zanieczyścić moich Skittlesów!
Wiesz, że to wyjąduje w sieci, co nie?
No i?
Smarties są najmniamjejsze!
Najmniamjejsze nie jest nawet słowem, idiotko!
Co za ironia, że jej ulubionymi cukierkami są Smarties,
kiedy ewidentnie sama nie jest Smartie.
Fluttershy, słyszysz co ona pierdoli?
Tylko żebyś wiedziała, to twoje życie,
więc może warto trochę przystopować z takim językiem.
Zamknij kurwa morde!
Co za głupia gra!
Po prostu zjem swoje cukierki!
Musisz wrzucić coś na filmie!
Nie chcę!
Cześć kucyki, jestem Pinkie Pie!
i wrzucę tu moje ulubione cukierki, Blueberry Moon Pies.
Moon Pies to nie cukierki!
Właśnie, to są krakersy graham zanurzone w czekoladzie z pianką.
Czego ode mnie chcecie?
To jedyna rzecz, jaką miałam w swojej szafce!
Chcemy żebyś wrzuciła cukierki!
Właśnie to próbowałam sekunde temu,
i wy się na mnie wkurzyłyście!
Odłóż to!
Cześć kucyki, jestem Pinkie Pie i skończyłam z tym gównem!
Możemy zawsze zagrać w inną grę, Pinkie.
Och, wiem!
Co powiecie na prawda czy wyzwanie?
Tak, jestem pewna, że nie ma szans,
żeby coś poszło bardzo nie tak.
Co na to powiesz, PP?
Chcesz spróbować?
Noo, okej.
Jeżeli obiecacie, że dacie mi fory.
No dobra, niech będzie prawda czy wyzwanie.
Więc kto zaczyna?
Co powiecie, żeby zacząć od najmniej do najbardziej opośledzonej,
żebym mogła być pierwsza?
Chwila, najpierw musimy założyć nasze obroże posłuszeństwa.
Po co?
Jeśli te obroże wykryją kłamstwo,
porażą Cię prądem o mocy 2000 watów.
To jedyny sposób, aby powstrzymać Pinkie Pie od oszukiwania.
Działają?
Pienkie Pie, jesteś rasistą?
Nie?
Okej, zaczynajmy.
Ponieważ to mój dom, ja będę pierwsza.
Nie, my będziemy pierwsze, bo masz iloraz inteligencji na poziomie
temperatury pokojowej, co skutkuje tępym, mało bystrym umysłem.
Um, okej, skoro jestem taką dobrą przyjaciółką-
Nie, będziemy pierwsze, bo urodziłyśmy się normalne.
To nie ma nic wspólnego z przyjaźnią.
No dobra, Poopy Pie, prawda czy wyzwanie?
Prawda!
Wybierz coś innego.
Wyzwanie!
Rzucam ci wyzwanie: ułóż trzy klocki.
Rzucam ci wyzwanie: ułóż trzy klocki i zrób mi jajecznicę.
Naprawdę Twilight, ułożenie parę klocków?
To trochę żałosne, nie uważasz?
Może dla koni, które nie są upośledzonymi jebanymi sukami.
Ale dla takiego nieślubnego dziecka jak ona,
idealne ułożenie trzech bloków byłoby jak
zrobienie kupy w toalecie przez jedną z nas i nie chybienie.
Tak?
To patrzcie!
Patrzymy.
Przestańcie, nie śmiejcie się ze mnie!
Zakłucacie moją koncentrację!
To jest naprawdę okrutne Twilight,
dając upośledzonemu kucykowi wyzwanie geometryczne.
No, pomyślałam, że będzie śmiesznie,
ponieważ spodziewałam się, że jej szanse
na ukończenie wyzwania są raczej minimalne.
Co jest, czemu nie chcecie się postawić?
No wejdź tam!
Wejdź tam!
Dosyć, nie chcę się więcej bawić!
O chuj ci chodzi Pinkie, to wszystko jest dla zabawy!
Dla mnie nie jest zabawnie!
Wiesz, że mam szeroki wachlarz opóźnień rozwojowych,
i niepełnosprawności fizycznych spowodowanych
zaburzeniami genetycznymi.
Więc czemu zawsze musicie mi robić te głupie kawały?
To naprawdę przykre, zwłaszcza, że robią mi to moje koleżanki!
Mogłam zrozumieć tylko połowę z tego, bo tak bardzo seplenisz.
Jezu Pinkie, to był tylko żart.
Skoro nie mogłaś tego zrobić, mogłaś po prostu zrezygnować.
Dlaczego musisz iść i psuć nastrój, kiedy wszyscy się dobrze bawimy?
Jesteś pewna, że chcesz to zrobić, Scoots?
Oczywiście, muszę wiedzieć, dlaczego Rainbow Dash
urządza piżamową imprezę, bez zaproszenia mnie!
Mamy trzy lata, nasza pora snu jest o 16!
To nie ma znaczenia, Rainbow Dash jest moją najlepszą przyjaciółką!
Ona pierdnęła w ciebie, poleciałaś do
śmietnika i zostawiła cię na śmierć!
Co się tam dzieje Scoots?
Wygląda na to, że grają w prawdę czy wyzwanie.
Widzisz, my też możemy zagrać w prawdę czy wyzwanie.
Chodźmy do mojego domu i spytajmy się Rarity,
czy możemy mieć włąsną piżamową imprezę!
Nie chcę iśc do twojego domu, jest tam do bani,
a twoja siostra nie jest zabawna!
Właśnie że jest!
Pamiętasz kiedy zrobiła nam popcorn?
Nie dała do togo masła,
Sweetie Belle, twoje oko wypadło!
Może powinniśmy pójść poszukać pani Cheerlee i załatwić ci plaster?
O kurdę, Scootaloo, przepraszam!
Masz za to moje!
Może masz rację Dashie.
Wy po prostu dobrze się bawiłyście i wygłupiałyście się.
A jeśli ktoś wie jak sie wygłupiać,
to jest to dobra stara Pinkie Pie.
Łał, szybko sprawiłaś, że to co było zabawne, stało się żenujące.
Pinkie?
Idę do kuchni po babeczkę, wy możecie kontynuować.
Hej, pedale, jeśli idziesz na dół, to przynieś mi cydr, ty zasrana wywrotko,
Jeśli coś chcesz, daj znać, a Pinkie będzie po to
zapierdalać dla nas jak suka.
Ja bym chciała cydr.
Cydr jabłkowy brzmi cudownie!
Okej Twilight, teraz twoja kolej.
Prawda czy wyzwanie?
Prawda.
Jaki jest najbardziej żenujący moment w twoim życiu?
Yyy, nie pamiętam.
Pinkie Pie.
Pomyślałam, że możesz użyć kopytka do cydru.
Czemu siedzisz pod stołem?
Ja?
Po prostu szukałam cydru, haha!
Jest w lodówce, gdzie zawsze jest.
No racja, jak mogłam zapomnieć?
Pinkie, czy ty płakałaś?
Płakałaś?
Kto płakał?
Przecież my się tak dobrze dzisiaj bawimy!
Wracajmy do gry!
No cóż, w sumie zgodziliśmy się już na nową grę.
Fluttershy chce zagrać w chowanego, żebyśmy nie musiały
wchodzić z tobą w interakcje,
Chowanego?
Jej, kocham tą grę!
Znam najlepsze kryjówki!
Właściwie, ja i dziewczyny rozmawiałyśmy o tym,
i uzgodniłyśmy, że to ty powinnaś liczyć.
Ale czemu?
Ponieważ masz problem z liczeniem do czterech,
będziemy mieć więcej czasu na szukanie kryjówek,
bo nie znamy rozkładu twojego domu.
Wiedz, że to nie jest osobisty atak na ciebie,
tylko taktyczna strategia którą sama wymyśliłam.
Okej-dokej-lokej!
Będę liczyła do 10, a potem zacznę szukać.
Raz
Dwa
Trzy, umm.
Raz, dwa
Umm,
To da nam dobre 45 minut.
Spadajmy!
Oczekujecie, że wyjdę podczas tej burzy?
A co jeśli piorun strzeli i trafi mnie w moją wspaniałą dupe?
To dosyć duży cel.
Pobobnie jak Fluttershy, tylko że nie słychać, żeby narzekała.
Hi hi hi, nadchodzę dziewczyny!
Znajdę was!
Cholera, już policzyła do 10?
Ale minęło zaledwie 45 minut, to musi być nowy rekord!
Naszą jedyną szansą jest teraz stawienie czoła burzy!
Złapcie się wszyscy za kopyta, żebyśmy się nie zgubiły podczas burzy.
Jesteś pewna, że powinniśmy to robić?
To znaczy, ona czekała na tę piżamową impreze cały tydzień.
Ona ma zdolności umysłowe na poziomie jebanego dzieciaka.
Damy jej pudełko krakersów w kształcie zwierząt
i zapomni, że ta noc w ogóle się wydarzyła.
Cholera, to śmierdzi!
Dziewczyny, gdzie jesteście?
Nie mogę was znaleźć!
Hej, co to?
Krakersy w kształcie zwierząt?
Mniam!
Zaraz, co miałam robić?
To wy same idźcie, ja tu zostanę i powiem jej,
że wy musieliście iść do domu,
bo zrobiło wam się niedobrze od jej śmierdzącej dupy.
Więc będziesz musiała przecierpieć niefortunne konsekwencje
bycia dobrą przyjaciółką, całkiem sama.
Powodzenia, szalone dziewczyny.
No weźcie, to już nie jest zabawne!
Nie podoba mi się to, zróbmy coś innego, proszę!
Dashie, znalazłam cię!
No, wygląda na to że znalazłaś!
Teraz możesz pomóc mi znaleść pozostałe przyjaciółki!
Cóż, nie wiem jak ci to powiedzieć, ale reszta już poszła do domu.
O mój boże, poszły przynieść dla mnie ciasto?
Dosłownie nic co powiedziałam, tego nie zasugerowało.
Taa, masz rację, nie ma problemu jeśli ty też chcesz stąd pójść.
Wiem, że i tak się dzisiaj dobrze nie bawiłaś.
Nie chcę, żebyś została tylko dlatego, że mi współczujesz.
No weź, jestem tu dla ciebie!
Poza tym ciężko to nazwać piżamową imprezą, jeśli nie trwa całą noc, prawda?
Co powiesz na to, żeby pójść na górę do twojego pokoju i obejrzeć jakiś film?
Tylko we dwoje?
To brzmi super duper fajnie, chodźmy!
Mało kiedy patrzysz na film, tak bardzo lubisz deszcz?
Podoba mi się, jak to wygląda, jest tak ładnie i uspokajająco,
jakby cały świat brał przyjemny zimny prysznic.
Heh, wszystko dobrze?
Och, czuję się świetnie, tylko trochę podskakuję
przez ten grzmot, to wszystko.
Hej, wiem jak to jest, burze potrafią być czasem straszne.
Po prostu...
Nie chcę, żebyś myślała, że jestem tchórzliwym kucykiem.
Każdy kucyk się czegoś boi, poza tym,
masz obok siebie najwspanialszego kucyka w Ponyville tej nocy!
Nic nie może ci się stać gdy jestem w pobliżu.
Dzięki Dashie, ty zawsze wiesz co zrobić, żebym poczuła się lepiej!
Hej, jak się film skończy, chcesz pójść na dół i zrobić jakieś babeczki?
Tak, najbardziej super duper, najpyszniejsze babeczki na świecie!
Co ze mną nie tak?
Jestem najlepsza!
Jestem najszybszym, najfajniejszym i najlepszym kucykiem w całej Equestrii!
Zasługuję na kogoś najlepszego, kogoś tak fajnego i niesamowitego jak ja!
Więc dlaczego miałabym zadowolić się taką głupią dziewczyną jak ta?
To... nie miałoby żadnego sensu!
Ciekawe co by inni powiedzieli, gdyby coś takiego się stało.
Pewnie by mnie wyśmiali i powiedzieli, że oszalałam czy coś.
Już samo słuchanie tego, co każdy
mówi o tobie za twoimi plecami, jest do bani.
Poza tym...
Pewnie nie byłam wcale lepsza od nich poprzedniej nocy, prawda?
Jestem pewna, że zaczeliby tak samo mówić o mnie.
Ale z drugiej strony, powinnam się przejmować tym co inni pomyslą?
To znaczy, ciebie to nie obchodzi.
A może obchodzi.
Czy... to dlatego tak często działasz na własną rękę?
By wyrzucić to wszystko z siebie?
Wybacz Pinkie.
Byłam jebaną idiotką.
Wkrótce ci to wynagrodzę, może wybierzemy się
na wycieczkę do Manehattanu lub gdzieś.
No cóż, to ja znikam!
Dzięki za imprezę, było super!
O hej, tam jest księżniczka Celestia wznosząca słońce!
Księżniczko Celestio!
Dzień dobry, mój niewolniku!
To dla ciebie zawsze przyjemność być w moim towarzystwie.
Chciałam zobaczyć wschód słońca z tobą!
Minęło trochę czasu, odkąd miałam okazję stąd to zobaczyć.
Hej, myslisz że-
Nie.
Nawet nie wiesz co chciałam powiedzieć!
Chciałaś spytać czy chciałabyś mi pomóc z uniesieniem słońca,
i jak zwykle odpowiedź brzmi nie.
Mogłabyś to opuścić na Bon Bon o tam.
I osobiście myślę, że ten kucyk nie chciałby być zamieniony w spalony tost.
Myślę, że byłoby kiepsko.
No i jeszcze jest kwestia koordynacji.
Potrzeba lata praktyki w unoszeniu słońca
żeby przypadkowo nie zmienić koloru nieba na neonowo-zielony.
Neonowo-zielony?
Myślałam, że niebo podczas wschodu może mieć kolor niebieski i pomarańczowy.
Zwykle tak, ale jeden zły ruch i będziesz mieć
neonowo-zielone niebo z różowymi kropkami.
Och łał!
Poza tym, pamiętasz jak kiedyś pomnożyłaś książki w swojej bibliotece,
i sprawiłaś, że latały po całym pokoju?
Tak, pamiętam.
A teraz wyobraź sobie to z gigantycznymi kulami pełnych gazu.
Tak, pamiętam te czasy, kiedy próbowałam nauczyć to Lune.
Mogła poruszyć słońcem, ale sprawiła, że kręciło się jak bąk.
Przez cały tydzień mieliśmy dyskotekowe słońce.
Czytałam o tym.
Starożytni historycy nazywają to wielkim dyskotekowym wschodem słońca Equestrii.
Tak, było naprawdę zajebiście, dopóki słońce nie spadło i nie zabiło ponad 80% żyjącej populacji,
powodując, że cywilizacja musiała zacząć od nowa.
Ale myślę, że radzimy sobie całkiem dobrze.
Będę taka miła, i pozwolę ci potrzymać słońce przez 5 sekund.
Chciałabyś to zrobić, moja wierna uczennico?
Bardzo chętnie!
Nieźle Twilight, zrobiłaś dokładnie to, czego ci kazałam nie robić.
Cóż, to ty mi to wbiłaś do głowy!
Wiem, że właśnie mi nie odpyskowałaś.
No i po Manehattanie.
Twilight, po tym wszystkim tak cię spiorę, że zapamiętasz na długo.
A teraz niebo robi się zielone, naprawdę przerosłaś samego siebie tego ranka.
Wiesz co, pozwól mi się tym zająć zanim kucyki kurwa wyginą.
Pinkie?
Pinkie, co ty tu robisz?
Wiesz, że obecnie jest nielegalne, aby kucyki ziemskie
odwiedzały Cloudsdale, po ostatnim incydencie.
Przyszłam cię zobaczyć, chcesz się powłóczyć?
Spędziliśmy całą noc razem,
czy ty się nigdy nie męczysz?
Jak mogę być, skoro zawsze jest tyle zabawy,
na przykład oglądanie wschodu słońca z najlepszą przyjaciółką!
Chciałabym móc z tobą tam usiąść, ale pochodzimy z dwóch różnych światów.
Hej, dzięki, że zostałaś ze mną na noc.
To nic wielkiego.
Co ja do cholery gadam, oczywiście że tak!
Przecież jestem niesamowita, prawda?
Super duper niesamowita!
No właśnie! Czemu inni też tego nie widzą?
Jak wtedy, gdy zrobiłam podwójny loop-de-loop w dziesięć sekund.
Oczywiście, jesteś najlepszym lotnikiem na świecie! Nikt ci nie dorównuje.
To właśnie zawsze mówię.
Jestem najszybszym, najfajniejszym i najodważniejszym
kucykiem, jaki kiedykolwiek żył!
No, jesteś najbardziej niesamowita i odważna
no i to naprawdę jest inspirujące!
Dzięki, to dużo znaczy, zwłaszcza od ciebie, suko.
Jesteś taka zwariowana i szalona, że przez ciebie
szalony chleb wydaje się normalny.
Cóż, łatwo być przy tobie szczęśliwym kiedy jestem przy tobie bo ja,
Bardzo cię kocham!
Co?
Wiem, że nie jestem mądra jak Twilight lub silna jak Applejack.
I w ogóle nie jestem miła jak Fluttershy, lub ładna jak Rarity,
ale się staram, bo jesteś dla mnie wyjątkowa!
Dashie, naprawdę, naprawdę cię uwielbiam!
Spójrz Pinkie, jesteś najlepszą przyjaciółką,
o jaką mógłby prosić kucyk,
ale myślę, że możesz być trochę zdezorientowana.
Co masz na myśli? Wiem co czuję!
Wiem, że myślisz że wiesz.
Czasami kucyki mylą bliską przyjaźń z czymś więcej.
Ty i ja zawsze byliśmy blisko.
Może to jest to co czujesz.
Rozumiem, mając przy sobie takiego kucyka jak ja
wpłynąłby negatywnie na twój wizerunek.
Jestem pewna, że umarłabyś ze wstydu,
gdyby przyłapano cię z upośledzonym kucykiem.
Nie mów tak!
Nigdy bym się ciebie nie wstydziła!
Przysięgam, nie jestem taka jak inne!
Rainbow...
Zawsze byłaś tęczą po mojej burzy.
Dopóki jesteś szczęśliwa Pinkie,
to ja też jestem szczęśliwa.