Księżniczko Celestio!
Byłam w trakcie nauk magicznych,
kiedy dostałam wiadomość,
że chcesz mnie widzieć.
Oh, Twilight!
Moja najlepsza uczennico,
naprawdę przepraszam.
Pewne sprawy nie idą po mojej mysli.
Rozumiem.
Czy jest coś, w czym mogę ci pomóc?
Nie.
Oh, ale-
Zbliża się rocznica przejęcia przeze mnie władzy,
więc mam dużo papierowej roboty do zrobienia.
Gratulację!
Taa, każdego roku chcę urządzać takie wydarzenie,
żeby było lepsze od poprzedniego,
aby ten dzień był warty świętowania.
Zeszłego roku, zabrałam wszystkich
mieszkańców Equestrii do Chuck E. Cheese.
Niestety w tym roku mam problem z
wymyśleniem występu, który byłby równy poprzedniemu.
A może zorganicuję pokaz magiczny w środku miasta?
Twilight, nie.
Mogę użyć mojej magii do żonglowania!
Wystarczy, Twilight.
Mogę również-
Dość!
Twilight, widzę że nie bierzesz tego na poważnie
i zaczynasz nie irytować.
Nikt nie chce oglądać magicznych sztuczek
drugorzędnego alikorna z trzeciorzędnym rogiem.
Idź do domu.
A ja pójdę do kuchni przygotować mrożoną Totino's Pizze.
Dokupiłam dodatkowy ser i plasterki peperoni,
aby ją urozmaicić żeby była najwyższej klasy.
Proszę, weź plasterek pepperoni na drogę,
żeby nie było, że nic dla ciebie nie robię.
Mogę do tego odrobinę sera?
Nie, potrzebuje jej do pizzy.
Nie dobrze,
Celestia ma problem, a jak go ma,
to staje się pasywno-agresywna.
A co gorsza, przestaje wtedy
zwracać na mnie uwagę.
Dawno nie widziałam jej w takim stanie.
Jeśli ktoś inny przyjdzie rozwiązać jej problem,
to księżniczka Celestia może wybrać go
na nowego ucznia.
a ja wyląduje na ulicy.
Ale jak mogę jej pomóc, kiedy jedyne co mam,
to moja żałosna magia?
Wiem że wciąż tu jesteś, Twilight.
Czy mój mały śmierdzący kucyk możę tu przyjść,
i pomóc mi z przygotowaniem
tej cholernej pizzy czy co?
Nie, na pewno jest więcej sposobów
na rozwiązanie tej sytuacji niż tylko magią,
na- na- na przykład, przyjaźnią!
Dokładnie jak nauczyła mnie księżniczka Celestia!
Celesto, czy ty-
yyy
Znasz moją przyjaciółkę, Rarity?
Już skończyliśmy o tym rozmawiać.
Wiem co chcesz zrobić.
Pinkie Pie też jest dobra w urządzaniu imprez!
Imprezy Pinkie Pie są niczym w porównaniu z
wydarzeniem, które chcę zorganizować.
Applejack-
Idź rozgrzać piekarnik, słodziutka.
Jeśli nie chcesz mi pomóc przygotować pizzy,
to idź do domu,
bo aktualnie mnie dręczysz.
Rainbow Dash może zrobić Sonic Rainboom!
Możesz powtórzyć?
M- moja przyjaciółka
Rainbow Dash, znasz ją.
Oh, tak!
Ta co gejowsko wygląda.
Taa, czy nie byłoby fajnie, jeśli by zrobiła
Sonic Rainboom spejalnie dla ciebie?
Poleciałaby tak wysoko,
żeby cała Equestria mogła to zobaczyć!
To byłoby naprawdę fajne!
Wiesz, ostatnio groziłam-
to znaczy,
pytałam pegazów z Cloudsdale,
czy nie mogłabym zorganizować tam rocznicy.
Wszystko zaczyna układać!
Jeśli pokazałabym wszystkim,
że mam swoją latającą sukę,
która jest zdolna zrobić Sonic Rainboom
na moje życzenie,
mogłabym wzbudzić strach w wielu sercach.
Przy okazji każdy będzie wiedział, że jej latająca suka,
to przyjaciółka studentki Celestii, Twilight Sparkle.
Dzięki czemu zdobęde szacunek
i podziw na który zasługuję.
Dobra robota Twilight Sparkle!
Każdego dnia udawadniasz mi, że nie mogłam
wybrać lepszej suki niż ty.
Powiesz każdemu że to mój pomysł, prawda?
Co?
Aaa, tak
na pewno.
No i tak to wygląda. Ta jebana dyktatorka chce zmusić mnie,
bym zrobiła z siebie błazna,
na oczach całej equestrii.
Co za kretyński pomysł?
Czemu jej tego nie odradziłaś?
Ale rainbow dash, myślałam
że lubisz popisywać się przed ludźmi.
Wybacz że to powiem kochana,
ale księżniczke Celestie pojebało z tym pomysłem.
Ostatnio gdy Rainbow Dash zrobiła Sonic Rainboom,
była bliska śmierci.
Na pewno nie jest to aż tak poważne.
Rainbow Dash, to nie jest aż tak poważne, prawda?
Oczywiście że jest
autystyczna dziwko.
Jak myślisz, czemu to nazywa się Sonic Rainboom?
Ponieważ każdy kto próbował,
to kurwa wybuchł.
A skoro mowa o wybuchaniu.
Czy to prawda że Rainbow Dash zrobi Sonic Rainboom?
Kto tym sukom to powiedział?
Możliwe że ja trochę porozpowiadałam
o tym chcąc się tym pochwalić.
Możemy iść z tobą do Cloudsdale?
Cloudsdale?
Celestia organizuje tam
swoją rocznicę w tym roku.
Nie dość, że jutro zginę,
to jeszcze zaprezentuje własnej ojczyźnie
ostateczny pokaz upokorzenia.
Co za wstyd,
Przeklęta księżniczka Celesia,
niech trafi do kucykowego piekła!
Tylko diabeł czerpie przyjemność
z takich haniebnych czynów!
Co znaczy że Rarity i ja nie jedziemy?
Prawo Cloudsdale mówi że jako pegaz
mogę zabrać tylko jednego
jednorożca i kucyka ziemnego,
więc wybrałam Twilight i Applejack.
Cloudsdale brzmi trochę rasistowsko.
Emm, właściwie to jestem alikornem.
Tak, Twilight. Wiemy że jesteś specjalna.
W takim razie dlaczego Applejack może zabrać
ze sobą całą wieśniacką rodzinę?
Ponieważ wszyscy są produktem kazirodztwa,
ich budowa biologiczna jest tak splątana,
pokręcona i zjebana, że technicznie
liczą się jako jeden osobnik.
Tak mówi prawo w Cloudsdale.
Chwila, skoro Twilight jest częściowo pegazem,
czy to nie oznacza, że ona też może
zabrać dwóch gości?
O kurwa, dobre Pinki Pie. Mów tak dalej
a może będziemy miały szansę!
Emm, dziewczyny. Oni powiedzieli,
że mogę zabrać dwóch gości jeśli chcę.
Nie mówili że muszę.
Idę do autobusu.
Dasz wiarę?
Na prawdę pojedziemy do Cloudsdale!
Fanklub Rainbow Dash,
wreszcie wyruszy w świat!
Scootaloo, przestań nas wreszcie
nazywać fanklubem Rainbow Dash!
Jeszcze ktoś pomysli
że jesteśmy jakąś pedalską sektą!
Nie ważne.
Jesteś pegazem, to oznacza,
że możesz zabrać dwóch gości.
Weź mnie ze sobą!
Mówiła, że może zabrać tylko jednego
jednorożca, więc wybrała mnie!
Sweetie Belle!
Twoja siostra przeraża mnie!
Skoro trzeci członek twojego
małego gangu, czyli Apple Bloom,
jedzie razem ze swoją pojebaną, kazirodczą rodziną.
To oznacza, że możesz zabrać jednego
ziemskiego kucyka takiego jak ja. Prawda?
Wracaj tu, gówniarzu!
No dobra, kucyki. Zbierajcie się wszyscy.
Pamiętajcie, że każdy kucyk
niebędący pegazem, idzie na tyły.
Kucyki ziemskie i jednorożce, siedzą z tyłu autobusu.
Chcesz jabłko, Twilight?
Są świeże!
Nie.
Księżniczka Celestia karmi mnie na tyle dobrze, że takie marne owoce jak jabłka, są dla mnie mało warte.
Idę pogadać z Rainbow Dash.
Twilight, ty opóźniony, autystyczny chuju.
Nie możesz przebywać
na przodzie autobusu!
Wiem o tym.
Chciałam po prostu
z tobą pogadać.
Rainbow Dash, na prawde zrobisz
ten Sonic Rainboom?
Co chcesz przez to powiedzieć?
Chyba nie myslisz że mi się uda, suko?
Nie.
To znaczy,
Myślisz że jutro umrzesz?
Ooh,
no raczej!
Mam przejebane!
To ponad moje tłuste dupsko!
Ale przynajmniej będę mogła odejść
w blasku chwały itd.
Przepraszam.
Dlaczego przepraszasz? To nie twoja wina, że jutro umrę.
Jedyną winną osobą, jest nasz absolutny bóg
i władca, księżniczka Celestia.
Nie chciałam ci tego mówić,
kiedy inni byli w podbliżu ale,
to ja zasugerowałam jej, byś zroniła Sonic Rainboom
na rocznicy księżniczki Celestii.
Księżniczka Celestia chciała, aby ten dzień był wyjątkowy
więc dałam jej parę pomysłów,
dzięki którym mogłabym zapewnić kucykom dobrą zabawę,
ale wybrała ciebie do tego zadania zamiast mnie, po tym,
jak zasugerowałam jej że możesz zrobić Sonic Rainboom.
Won na tyły autobusu.
Ale-
Powiedziałam, won do tyłu!
Zanim zrobię coś, czego będę żałować.
Wiedz, że nie dostaniesz zaproszenia na mój pogrzeb.
O jezu...
Nie znosze, gdy ona do mnie idzie.
Ale lubie popatrzeć jak ta suka odchodzi.
Cloudsdale, dom pegazów...
Witajcie w Cloudsdale! Oto dom pagazów,
i miejsce urodzenia wielkiej Rainbow Dash.
Myślę że jest tu w porządku.
Czekajcie tu suki. Idę załatwić nam
jakieś pokoje w najbliższym hotelu.
Applejack, muszę iść siku!
Nie ma tu żadnych jabłoni do kopania.
Chce do domu!
Applejack, możemy pogadać?
Po chuj przyprowadziłaś tu swojego brata i siostrę?
Bo chcą zobaczyć jak Rainbow Dash
robi Sonic Rainboom.
I jeszcze ten pedał, kuzyn Braeburn,
co on tu robi?
Wszyscy wiedzą, że bycie gejem w Ponyville,
jest przestępstwem!
Ale nie jesteśmy w Ponyville!
A w Cloudsdale to nie jest przedstępstwem!
Właśnie że jest!
Właściwie tu masz siedemnaście razy gorzej,
ponieważ Cloudsdale, to jedyne miejsce w Equestrii,
gdzie stosuje się karę śmierci na homoseksualistach.
Cóż, Big Mac powiedział że mogę tu być.
Policja nie będzie wiedziała że jestem gejem, dopóki nikt nic nie powie.
Braeburn, mogę się czegoś spytać?
Oczywiście, kuzynie Big mac!
Idź już kurwa do domu, tylko komplikujesz sprawy
tym swoim gejowskim pierdoleniem!
Ale nic nie zrobiłem!
To wy gadacie o tym, że jestem gejem!
Czy kiedykolwiek pomyślałeś, że to dlatego tak jest,
bo ty jesteś problemem, a nie reszta świata?
Bóg stworzył tylko jedną samicę i jednego samca.
Wracaj do swojej farmy w Appleloosa
i tam se bądź gejem. Nie chcemy cię tutaj.
Applejack chce wiedzieć z kim będziecie mieszkać w hotelu
i ile chcecie łóżek.
Będę mieszkał razem z Braeburn.
Jedno łóżko, najmniejsze jakie jest,
żebym mógł być jak najbardziej
ściśnięty z jego ciałem.
Skoro chcesz się bawić w geja, to mam nadzieję
że jesteś gotowy na jebanie,
w twoją ciasną dupę, drogi chłopcze.
Czy to nie przypatkiem Wonderbolts?
Spitfire, Soarin, co u was?
Na pewno lepiej niż u ciebie!
Jak to jest mieszkać w takim zadupiu jak Ponyville?
Ale musi być chujowo mieszkać
z tak gówno wartymi istotami,
jak błotne kucyki i patykogłowi.
Wiedziałaś, że mimo tego, że jednorożce
stanowią zaledwie trzy procent populacji,
to osiemdziesiąt siedem procent
przestępstw popełniają jednorożce?
Czy to prawda, że jutro umrzesz
robiąc Sonic Rainboom?
Hey, ty! Lepiej uważaj na swoje słownictwo
w obecności mojej młodszej siostry!
Takie obelgi mogą ja zranić!
jakie obelgi? Błotny kucyk? Patykogłowa?
Może te słowa nauczą twoją siostrę,
gdzie jej miejsce, zanim dorośnie.
Powiedz mi, nie udeżyłaś się głową
o dach autobusu, kiedy tu jechałaś?
Słyszałam że chujowo musi się
jechać na tyłach autobusu.
A może jesteście za głupie,
by użyć pasów?
Spójrz na nią Applejack,
Nazywa nas głupimi,
kiedy jako jadyna nosi ciuchy!
Pojebało cię?
Jesteśmu końmi!
Nie potrzebujemy ciuchów!
Co się dzieje gdy srasz?
Za każdym razem musisz
kupować nowe ubrania suko?
Wiesz jak to mówią,
pagazy mają ogromne jaja.
Jak inaczej byśmy zapobiegali
targaniu ich po ziemi?
Ooo, czyżby nasze słonko właśnie zrobiło
śmierdzące bum-bum w swoje gacie?
Co? O nie!
Powiedz, czy pegazy tak potrafią?
Nie, ale moge to!
No i lecimy!
Zajebie cię, ty gruby błotny kucu!
Mam nadzieję, że podoba ci cię przejażdżka!
Zabiję cię!
Zajebię cię, tłusta kurwo!
Pomocy, Twilight!
Jako ziemski kucyk,
nie mam jak się przed nimi bronić!
Skoro tak bardzo lubisz ziemię,
to może staniesz się jej częścią?
Coś ty zrobiła z jednym
z moich elementów harmonii?
Przynieś ją z powrotem!
Nie chcesz znać jej losu, patykogłowa.
Przynieś ją, albo mi pomóż!
Wywaliłam ja po drugiej stronie miasta,
19 km stąd, aby dać jej nauczkę.
No to ją przynieś!
Jeśli będzie chciała tu być.
to sama przyjdzie.
O, cześć Soarin!
Wiesz, pomyslałem ci coś powiem
biorąc pod uwagę, że nie jesteś tu często,
nie każdy pegaz w Cloudsdale jest rasistą.
Na przykład ja uważam,
że błotne kucyki i patykogłowi, to znaczy,
ziemskie kucyki i jednorożce,
również mają swoje unikalne cechy,
i zasługują ta takie same prawa
jak każdy inny.
No dobra, ale wiesz, że ja jestem rasistą. Co nie?
W każdym razie, chcesz polecieć
na najbliższy tor wyścigowy
i potrenować przed jutrzejszym wydarzeniem?
Myślę, że to świetny pomysł!
Chętnie użyję swoich skrzydeł to tego,
do czego zostały stworzone,
i polatam sobie ostatni raz, zanim zdechnę.
Nie będziemy mogli zrobić z tobą Sonic Rainboom,
skoro tylko ty to umiesz zrobić.
Wiadomo.
Ale Wonderboltsi będą i tak latać obok ciebie,
aby zapewnić wspaniały pokaz dla księżniczki Celestii.
Gotowa?
Zaczynam odliczanie.
Tylko nie pierdnij mi w twarz,
bo inaczej będę miał przez ciebie wypadek i złamie se ramię jak ostatnio.
Trzy
Dwa
Jeden
O kurwa!
Braeburn, czy możesz zabrać worek jabłek z autobusu
i zanieść go do naszego pokoju?
Jasne kuzynie!
Przepraszam za to.
Nie widziałem gdzie lece.
W porządku,
Ja też nie patrzyłem gdzie lece, znaczy idę.
Wszystko w porządku?
Chyba porządnie upadłeś.
Zaraz, czy on już poleciał?
Nie, tutaj jestem.
Wy pegazy, na prawdę jesteście wyjątkowi, wiesz?
Wówisz, jakbyś nigdy pegaza nie widział,
Tam, skąd pochodze, nie ma was zbyt wielu.
Odkąd osiedliliśmy się w Appleloosa, mieliśmy do czynienia tylko z ziemskimi kucykami.
Czy mógłbym
polatać z tobą?
Cóż, ale głupiutki z ciebie chłopiec.
Kto to był?
Nie znam jego imienia, ale wydaje się całkiem miłym gościem.
Nie przypominam sobię, żebym ci pozwalał gadać z innymi ogierami,
zwłaszcza z pegazami.
Co?
Odwróć się i pochyl!
Będę musiał pozbierać jabłka, które opuściłeś,
a potem pójdę się odlać.
Więc pośpiesz się, nie będę prosił dwa razy!
Rozszerz je!
Podnieś jebany ogon!
Jak mam na imię!?
Big!
Big Mac!
O Celestio!
Rainbow Dash była świetna!
Widzieliście?
Dlaczego to nie byłam ja!? Ona piernęła na niego,
to piwinnam być ja!
Rainbow Dash, byłaś świetna!
Wiem o tym.
Nie gadaj do mnie, patykogłowa.
Jak mnie nazwałaś?
Nazwałam cię tym, czym jesteś.
Dashi, ty nigdy-
Nigdy wcześniej mnie tak nie nazwałaś!
Tak było zanim zaplanowałaś moją
egzekucję razem z księżniczką Celestią.
Hej Twilight, wiedziałaś, że mimo tego, że jednorożce
stanowią zaledwie trzy procent populacji,
to osiemdziesiąt siedem procent
przestępstw popełniają jednorożce?
I to wszystko, co trzeba było powiedzieć.
No dalej pegazy! Puśćmy parę bąków i zorwalmy tę dziurę!
Applejack, kiedy wróciłas?
Nie pamiętam.
Chyba nie pozwolisz im tak do ciebie gadać,
co nie, Twilight?
Przecież jesteś alikornem!
Leć i załatw ich albo coś.
W porządku, Applejack.
Rainbow Dash jest w takiej,
a nie innej sytuacji przez mnie.
Zasłużyłam na to.
Ty tak,
ale ja nie!
Moja splówa!
Oddawaj!
Zamknij się!
Przestań, Applejack!
Cicho!
Zabiłaś ją, ty kurwa zabiłaś Spitfire
ty głupi błotny kucu!
Przemoc, to jedyne co potraficie!
Wy błotne kucyki i patykogłowe jesteście takie same!
Do jutra na pewno nie wyzdrowieje,
Bez lidera Wonderbolts, ciężko będzie wystąpić jako grupa,
to znaczy, że będziesz musiała
występować sama, Rainbow Dash.
W porządku, lubię być w centrum uwagi.
Ta dziwka zasłużyła na to!
Applejeck, nie zaczynaj!
Apple Bloom!
Applejack, panuj nad siostrą!
Nie.
Uspokuj się, słodka.
Nie będę spokojna!
Przez ten cały czas, mówiła o nas:
patykogłowe,
błotne kucyki.
Mam tego dość! Jestem zmęczona już tym rasizmem!
Jestem pewna, że jest jakiś sposób na poniżenie pegaza!
Masz szczęście, że Soarin jest na tyle miły,
że nie zgłosił nas na policję po tym co odjebałaś,
I nie zrobił tego mimo tego, że sam jest pegazem.
Ooo, czyli on jest tym dobrym?
Trzymasz jego stronę, tylko dlatego,
że masz przywileje jako alikorn!
Możesz być częścią społeczności, jakiej chcesz
i kiedy chcesz, jak jakaś tania kurwa!
Masz rację.
Jestem alikornem.
Ale to nie jest przywilej,
tylko ciężar.
Nie mogę zmienić tego,
że patrzę na innych z góry,
i na przyjaciół.
Nic nie poradzę z tym że jestem
częściowo po każdej stronie,
ziemskich kucyków,
pegazów,
jednorożców,
mimo że nie muszę być po żadnej.
Bo jestem jepsza od was wszystkich.
Jestem specjalna i unikalna,
Jak dzieci w specjalnych klasach.
O czym my tu gadaliśmy?
O rasiźmie i który kucyk jest najlepszy.
A racja.
Bez wątpienia najlepsze są alikorny.
Bo mam cechy całej trójki.
No i zaczynasz.
Co zaczynam?
Być rasistowska!
Jesteś zazdrosna że nie jesteś alikornem!
Czy on jest gejem?
Co?
Jestem kucykiem ziemskim.
Nie o to pytałem.
Pod groźbą jurysdykcji i przepisów prawa Cloudsdale,
musimy skłamać i powiedzieć ci, że nie jest.
Wracam do hotelu. Muszę się wyspać,
żeby jutro móc dotrzeć się
do perłowych bram z godnośćią.
Hej, myślicie że bóg też jest koniem?
Dzięki że dałaś mi sodę,
starsza siostro Apple Bloom
Jestem tak podekscytowana jutrzejszym
Sonic Rainboom, że nie mogę spać!
Nie ma za co!
Dała ci tylko dlatego, bo inaczej byś ryczała!
Apple Bloom, często się mnie pytasz,
czemu nie masz przyjaciół.
I tu masz odpowiedź, dlaczego.
Rozumiem że zdiagnozowno u ciebie raka w zeszłym tygodniu,
ale to nie oznacza, że możesz na nas wyładowywać swoją frustrację!
ale ja nie mam raka.
Wiesz, Cloudsdale jest nawet-
Jest w porządku, ale Ponyville lepsze.
Soarin jest spoko,
wiem już jak się nazywa.
Dobrze, że nie zgłosił Applejack policji.
Nie gadaj o nim.
Więc o czym powinienem gadać
skoro nie mogę mówić ani o Cloudsdale,
ani o ich mieszkańcach?
Zgaś światło, idziemy spać.
Nic ci się nie stało, kiedy ten pedalski pegaz
wleciał w ciebie, prawda?
Soiarin?
Yyy, nie.
To dobrze.
Dobranoc.
A gdzie Rainbow Dash?
Nie ma jej w swoim pokoju.
Nigdy nie wiadomo co z tą tęczową suką.
Biorąc pod uwagę, że ona zawsze
chce być na na szczycie,
nie zdziwiłabym się, jakby była na dachu.
Miałam przeczucie, że będziesz tutaj.
Nie odzywaj sie do mnie, patykogłowa.
Nawet nie dasz mi sie pożegnać,
zanim jutro umrzesz?
Myślę że możesz tu zostać na parę minut.
Czego słuchasz?
Phil Dutra
Right Behind The Rain
Kiedy nie ma nikogo, kto by mi dał siłę,
Phil Dutra mi ją daje.
Widzę że wciąż używasz tych słuchawek,
króre ci dałam na urodziny miesiąc temu.
No raczej!
Są zajebiste, trzymają się lepiej, niż te,
co zwyle kupiję w Dollar Tree.
Twilight.
Rainbow Dash
Będę z tobą zajebiście szczera.
Na prawdę, nie chcę jutro umierać!
Nie chcę tego robić, ale nie mam żadnego wyjścia.
I to wszystko twoja wina!
Tak bardzo się boję.
Czym sobie na to zasłużyłam?
Powiedziałabym ci,
ale nie mam na to czasu.
Za 10 minut muszę iść srać.
Wiesz co? Pewnie pomyślisz że oszalałam,
ale coś mi mówi, że jutro nie umrzesz.
Chcesz powiedzieć, że powiedziałaś Celestii, żeby to wszystko anulowała?
Noo, nie.
Próbowałam napisać list do Celestii,
ale po chwili wysłała mi list o treści:
"Zamknij się, suko."
Więc pewnie i tak jutro umrzesz.
Ale znam cię.
Znam swoją przyjaciółke Rainbow Dash,
i wiem że już kiedyś zrobiła Sonic Rainboom
i wyszła z tego cało.
A dzięki dopingowi od Twilight Sparkle,
Sonic Rainboom nie będzie dla niej problemem.
Mam na myśli to, że przyjaźń nas uratuje,
tak jak zawsze to robi.
Bo przyjaźń to magia.
Jak ma mi przyjaźń pomóc,
kiedy będę leciała w kierunku ziemi,
a z dupy mi będzie leciała tęcza?
Przepraszam, że cały dzień nazywałam cię patykogłową.
Nie jesteś patykogłową,
tylko jedną z najlepszych alikornów.
Co?
A nic.
Dzień zrobienia Sonic Rainboom...
Nie mogę na to patrzeć.
Ona się kurwa rozpryśnie jak jakiś owoc!
Applejack, a jak Rainbow Dash umrze,
to co z Scootaloo?
Zawarła jednostronny samobójczy pakt z Rainbow Dash!
Aaa racja. Scootaloo wtedy też zdechnie.
Zanim zrobie z siebie klauna
przed wami wszystkimi, chce wam coś powiedzieć.
Moja dzisiejsza obecność, nie jest z mojej woli.
Zostałam zmuszona zrobić przedstawienie,
przez naszą niesprawiedliwą władczynię,
Księżniczke Celestie.
Błagam was, pomóżcie mi ją przekonać,
aby zakończyła już te szaleństwo!
Nie obchodzi nas to.
Rób Sonic Rainboom.
Patrzcie, jak szybko lata!
Musi się wystarczająco rozpędzić,
aby podczas spadania,
mogła przekroczyć barierę dźwięku.
To jedyny sposób, aby tęcza
zaczeła lecieć z jej śmierdzącej dupy.
Za wolno.
Nie lecę wystarczająco szybko.
Nie uda mi się!
Ale znam cię.
Znam swoją przyjaciółke Rainbow Dash,
i wiem że już kiedyś zrobiła
Sonic Rainboom i wyszła z tego cało.
Mam na myśli to, że przyjaźń nas uratuje,
tak jak zawsze to robi.
Bo przyjaźń to magia.
Nie widze jej!
Właśnie zawróciła,
ale nadal nie widać tęczy!
Myślę że nie uda jej się.
Przestań Scootaloo!
Zostawcie mnie!
Muszę nacisnąć spust w tej samej milisekundzie, co uderzy w ziemie,
żebyśmy mogły umrzeć w tym samym czasie!
Muszę zerwać z nią więzi,
to jedyne co mam!
Co jest nie tak z tą suką?
Zrobiłam to!
Zrobiłam Sonic Rainboom!
Phil Dutra, obserwujesz mnie z piekła?
Jesteś ze mnie dumny?
Księżniczko Celestio,
widziałaś to?
Twilight, czy Rainbow Dash właśnie piernęła?
W sęsie patrzysz na to samo co ja?
Twoja przyjaciółka jest głupia.
Właśnie zamieniła Sonic Rainboom w Atomic Rainbomb.
Co to kurwa jest Atomic Rainbomb?
Widziałam to zaledwie 79 razy w ciągu ostatnich trzech lat.
Czegoś takiego nie widuje się na codzień.
To nielegalna czynność którą
zakazano tysiące lat temu.
Jeśli pegaz pierdnie w tym samym momencie,
w którym robi Sonic Rainboom,
molekularny skład tęczy zostanie zmieniony
w coś w rodzaju bomby atomowej,
tylko o znacznie większej mocy.
Ponieważ zamiast być zasilana
energią atomową, jest zasilana pierdami.
To tak niszczycielska siła, jak 17 uderzeń w Hiroshimę.
Azjaci mieli szczęście
w porównaniu z tym co się tu stało.
Cloudsdale nie przetrwa tego.
Leć ze mną Twilight.
Leć, jeśli chcesz dożyć następnego dnia.
A co z pozostałymi pegazami?
Silni przeżyją, a słabi zginą.
Do zobaczenia w Ponyville, o ile przeżyjesz.
Lecę dokończyć Totino's Pizza,
bo jeszcze mi jej trochę zostało.
A co z Rainbow Dash?
Ona tam nadal jest!
Zostaw ją, bo przez nią
to wszystko się stało.
Chodźcie wszyscy do autobusu!
Twilight, czy ja
zrobiłam Sonic Rainboom?
Oczywiście kochana!
To był najlepszy Sonic Rainboom na świeie!
Phil Dutra byłby dumny.
Dziękuję Rainbow Dash.
W pojedynkę sprawiłaś, że dzisiejszy
dzień jest warty zapamiętania
i jest najzajebistrzą rocznicą mojej koronacji.
Wiem, że prosiłam o wiele,
Proszę, skorzystaj z wypoczynku ma który zasłużyłaś.
Dobrze wiedzieć, że jednak są jakieś użyteczne kucyki.
Mogłabyś się nauczyć paru rzeczy o byciu użyteczną, Twilight.
Bo inaczej mogę wziąć nową uczennicę pod swoje skrzydła.
Jeszcze raz!
Ja chce jeszcze raz!
Ale już zrobiłem cztery okrążenia, nie wiem czy dam rade zrobić jeszcze jedno.
Ale...
Powiedział, że ma już dość!
Ujeżdżać możesz jedynie mnie,
a dokładniej moje grube jaja.
Wracamy do Ponyville, natychmiast!
Czy kiedyś cię zobaczymy?
Czasami Wonderbolts występują w Ponyville,
więc następnym razem spróbuję tam być i się przywitać.
W sumie to nie jestem z Ponyville,
tylko z Appleloosy.
No cóż, nigdy wcześniej nie
występowalismy w Appleloosa.
Poproszę o to Wonderbolts.
Myślę że nie będą mieli problemu z tym, żeby czasem tam coś zorganizować.
Myślę, że powinieneś posłuchać
kolegi z kultu, i pójść z nim.
ale, on nie jest moim-
Tak, w porządku.
Już idę.
Sptifire, udało ci sie uciec szalona suko!
Co będzie dalej z Cloudsdale?
87000 pegazów straciło życie podczas eksplozji.
Chwilę zajmie odbudowa miasta,
ale Cloudsdale przeżyje,
tak samo jak my.
No i, chciałam przeprosić was za te rasistowsikie rzeczy które powiedziałam.
Gdybym nie mówiła takich okropnych rzeczy,
to nie dałabym się postrzelić jak jakaś pizda.
No i mogłabym wtedy latać razem z tobą.
A sprawy nie potoczyły by się tak źle.
Nadal uważam, że jednorożce i
kucyki ziemne są ode mnie gorsze,
ale postaram się z tym walczyć.
Ponieważ rasizm jest zły...
Co robisz?
Piszę list do Księżniczki Celestii.
Dam jej list później, kiedy nie będzie zajęta.
Droga Księżniczko Celestio,
Dzisiaj nauczyłam się, że traktowanie kucyków gorzej
tylko dlatego, że inaczej wyglądają
zrani mnie badziej, niż kogokolwiek innego.
Nasza przyjaciółka została ciężko zraniona,
ponieważ pozwoliła, by jej gniew ją pochłoną.
Dowiedziała się, co to znaczy
doigrać się, kiedy robisz z siebie debila.
Myślę że, mimo naszych rożnic,
tak naprawdę nie różnimy sie tak bardzo.
Ponieważ wszyscy jesteśmy końmi.
Jeżeli zaakceptujemy, że przyjaźń to magia,
być może Equestria byłaby lepszym miejscem.
Chociaż przytoczyła statystyki,
mówiące że 87% przedstępstw jest popełniana przez jednorożce,
które sprawdziłam w Google, okazały się prawdziwe.
Muszę przez następną godzinę
poszukac dobrego kontrargumentu,
ale jak nic nie znajdę, to coś wymyślę.
Twoja ukochana uczennica,
Twilight Sparkle.
Tydzień później...
To słuchawki Rainbow Dash.
Widziałem jak je nosiła kiedy tu była.
Mamy tu wystarczająco dużo kopyt do pomocy, więc myślę możemy
zrobić sobie trochę przerwy od odbudowy miasta.
Może polecimy oddać słuchawki tej grubasce?
W sęsie polecieć do Ponyville?
Czemu nie?
Wróciłem z zbierania jabłek.
Czemu nie ma obiadu?
Mówiłem ci, że masz przygotować gulasz wołowy do południa,
bo inaczej skopię ci dupę.
Nie ważne, spociłem się.
Muszę wziąć prysznic.
Oby gulasz się gotował jak wyjdę,
bo inaczej czeka cię dużo cierpienia.
Pozatym dzisiaj w nocy zamierzam cię ruchać w dupę.
Nawet nie zwróciłeś uwagi na mój bagaż.
Wracasz dzisiaj do Appleloosy?
Mówiłem ci o tym przez cały tydzień!
Ale nigdy mnie nie słuchałeś, kuzynie Big Mac.
A przynajmniej zrobisz mi gulasz wołowy zanim odejdziesz?
Bo ja nie zamierzam.
Gotowanie to zadanie dla bab i gejów jak ty.
Big Mac, co do tych spraw z kazirodztwem,
Skończmy z tym!
O kurwa! Przepraszam!
Ale to twoja wina, że pierdolisz takie głupoty.
Wiesz że mam problemy z agresją.
Ile czasu przez ciebie zmarnowałem?
Czy ten czas był dla ciebie
jakiś wyjątkowy czy co?
A może udawałeś zadowolonego,
kiedy leżałeś z podniesioną dupą i go przyjmowałeś?
Pierdol się!
Nie, ty się pierdol!
Won z mojej stodoły!
Jakbym wiedział, że mogę tak łatwo od ciebie odejść,
to zrobiłbym to dawno temu!
Nie pierdol! Jeżeli odejdziesz ode mnie,
to kto ci zostanie?
Żaden kucyk o zdrowych zmysłach nie przejmie się
losem takiego bezwartościowego kuca jak ty!
Mam dosyć twojego wmawiania mi, że nie jestem kimś,
o kogo warto się troszczyć.
Na pewno jakiś kucyk się o mnie zatroszczy.
I wiem że znajdę takiego kucyka!
Kogo?
Tego pedalskiego pegaza i Cloudsdale,
którego więcej nie zobaczysz?
Rozumiem,
wszystko kurwa jasne.
Jesteś zazdrosny!
Zazdrościsz kucykowi który
nawet nie mieszka w Ponyville!
Boże, ale jesteś żałosny.
Naprawdę nie znasz się na tych sprawach.
Jak możesz ze sobą żyć?
Nie jestem zazdrosny!
Wmawiaj tak sobie,
to może sam w to uwierzysz.
Nie jestem zazdrosny!
Tak mi cię żal, że mam nadzieję,
że jakaś część ciebie zacznie w to wieżyć.
Dla twojego dobra.
O ile to ci pomoże spać w nocy.
Żegnaj, Big Mac.
Braeburn, zaczekaj!
Proszę!
Nie dotykaj mnie!