Ciekawe czy wreszcie dzisiaj dostałam jakąś pocztę,
Nie dostaje nic nawet od moich przyjaciół,
bo jestem cholernie wkurwiająca.
Hmm, co za dziwnie wyglądająca koperta.
Chwila, jeśli to koperta,
to czemu jest zielona?
Haha.
Kolejny punkt dla Trixie!
Niech cię Trixie!
Wielka i potężna Trixie zawsze wygrywa.
Chuja wygrałaś, po prostu zniszczyłaś mi skrzynkę!
Co ty tu robisz?
A na co ci to wygląda?
Trixie przybyła wezwać do magicznego pojedynku
odwieczną rywalkę Twilight Sparkle.
A co to za pojedynek bez
odrobiny wybuchowej rywalizacji?
Trixie, ile razy będziemy przez to przechodzić?
Nie jesteśmy rywalami!
Właśnie że jesteśmy!
Naszym przeznaczeniem jest rywalizacja
ze sobą w nieskończoność.
Jestem lepsza od ciebie pod każdym możliwym względem.
W takim razie udowodnij mi to, pokonując mnie tu i teraz!
Wracam do domu zamówić nową skrzynkę pocztową.
Nie idź za mnią, bo wezwę gliny.
Wszystko w Temu jest takie tanie,
że wykorzystywanie dzieci do pracy wydaje się być tego warte.
Masz za swoje, fioletowa suko!
Niech ją szlag trafi!
Liż mi rowa, fioletowa suko!
Co ty wyprawiasz?
Trixie wygrywa.
Odcinanie kabla zasilającego przez Trixie, to nie wygrana.
Poza tym musisz przestać mówić o sobie w trzeciej osobie.
Wiem że nie jestes taka. Sprawiasz, że jesteś
jeszcze bardziej żałosna niż obecnie jesteś.
Nie prawda!
To unikalny sposób mówienia Trixie!
To cecha wyróżniająca mnie wśród zwykłych kucyków.
To dowód mojej niezrównanej wspaniałości!
ale czy to nie sprawia, że tworzysz bariere
między sobą a wszystkimi innymi?
To brzmi... samotnie.
To... w porządku, bo Trixie i tak nie potrzebuje
towarzystwa podrzędnych kucyków.
Ponieważ ona zawsze była inna i...
każdy mysli że jest dziwna.
Okej.
Przestań niszczyc mi rzeczy!
Myslisz że możesz mi rozkazywa-
Tak.
Pierdol się, Trixie idzie gdzieś indziej
pokazać swoją doskonałość!
Więc to jest problem z którym muszę sobie poradzić.
Nie wiem jak mam sobie z nią poradzić,
myślę że mogłabym pogadać o tym z księżniczką Celestią,
ale jednocześnie nie jest to takie ważne.
Tak czy inaczej dzięki że mnie
wysłuchałaś, muszę kończyć.
Twilight, poczekaj!
O co chodzi Pinki?
Cóż, nikt do mnie wcześniej nie dzwonił, wiesz?
Więc, dzięki.
Okej, ale żeby była jasność, nie dzwonię do ciebie,
bo jesteśmy przyjaciółmi czy coś,
Po prostu szukam rozwiązania problemu,
nie myśl że robie to z życzliwości.
Wiem, po prostu...
Przestań pinkie, tu nie chodzi ciebie, tylko o mnie.
Nie dzwoniłabym do ciebie jak do przyjaciółki.
Wiedz, że nie jesteśmi jeszcze na takim etapie znajomości.
Muszę kończyć, jestem w trakcie
robienia czegoś ważnego.
Okej, po prostu myślę...
Rozłączam się Pinki.
Mogę wystąpić w twojej cukierni?
Mówią, że nie mogę już występować na ulicy.
Kto mówi?
Wszyscy.
Okej, możesz wykonać swój magiczy
występ tam przy toalecie.
Tylko zawsze tam śmierdzi gównem.
Nie szkodzi, nie mam w domu dostępu do wody,
więc każdy wie że śmierdze.
Oni myślą, że to smród moich bąków.
Moją pierwszą sztuczką,
będzie zmiana koloru banana na niebieski.
Cholera, dasz mi napiwek?
Nawet nie planowałam.
Czy to Trixie razem z moimi przyjaciółmi?
Co do chuja, chyba nie zmęczyli się moją osobą, co nie?
przecież Trixie jest tylko moją tanią podróbką!
Pokażesz nam znowu tą magiczną sztuczkę?
Znowu?
W sęsie, na prawdę to robi na tobie wrażenie?
Oczywiście! Czemu nam nie powiedziałaś,
że możesz wsadzić tak wiele ___ w swoją dupe?
Wiesz, to była tylko iluzja. Tak na prawdę tego nie robiłam.
Hej, Trixie. Powinnaś znowu zrobić tą sztuczkę w której
zesrałaś się na podłogę, tylko tym razem zrób to na mojej twarzy.
To też była iluzja!
Oh, w takim razie nie ważne.
Okej, mam inny pomysł, wszyscy stańcie wokół mnie
z dupami skierowanymi w moją stronę.
Ja będę na środku, a wy będziecie srać na mnie.
Czemu miałybyśmy to zrobić?
Aa, bez powodu.
Rozmawiają o sraniu na Rarity beze mnie!
Myślałam że przyjaźń to magia,
ale teraz widzę że to było
kłamstwem od samego początku.
Hej Trixie, chcesz iść na piknik?
Applejack przyniosła świeże jabłka ze swojej farmy.
Piknik?
Hmm, okej, haha, skoro tak zachowują się przyjaciele.
No dobra! Chodźmy zjeść w ciemnej uliczce
za moim domem, którą żadko ktoś chodzi!
O co wam chodzi?
A więc lubisz zamieniać
życie Twilight w piekło?
Ciekawe jak się poczujesz, jeśli my też zrobimy ci z życia piekło!
Applejack, pokaż jej broń!
Okłamaliście mnie! Zupełnie jak wszyscy inni,
zawsze każdy mnie okłamuje!
Applejack, odstrzel jej rzepkę, aby nie mogła uciec!
Na co czekasz?
Strzel jeszcze raz!
Odłóż broń, to byłoby zbyt proste!
Musimy przedłużyć mękę tej suki!
Wielka i potężna Trixie na pewno nie podejżewała,
że Pinki Pie, upośledzony zjeb, może być przywódcą?
Patrzcie na jej kretyński kapelusz dziewczyny,
czy ona nie zna zasad?
Jesteśmy końmi, nie nosimy ubrań!
Zostaw mój kapelusz!
Patrzcie na mnie, jestem wielka i potężna Gówniksi!
Nie jestem Gówniksi, to obrzydliwe!
Nazywam się Trixie!
W dzisiejszym przedstawieniu, wielka i potężna Gówniksi,
zamierza napełnić swój kapelusz serem nacho
i założyć go sobie na głowę!
Nigdy tego nie zrobię! To najdroższa rzecz, jaką posiadam.
Kosztowała mnie 2$!
Fluttershy, masz worek z serem?
Nie myślisz, że posuwamy się trochę za daleko, Pinki Pie?
Dawaj worek z serem,
albo naślę na ciebię dziewczyny!
Suko.
Załóż go!
A propo meksykańskiej fiesty,
ta dziwka wygląda jak nacho!
Nikt mi nie mówił, że dzisiaj w Ponyville mamy wtorek z Taco.
Patrzcie, to Twilight!
O nie, myslicie że mogła widzieć
co my odjebałyśmy?
Spokojnie, wszystko gra.
Zachowujcie spokój i usmiechajcie się dziewczyny.
Applejack, weź moją gumę.
Hej Twilight, nadal masz problemy z Trixie?
Po prostu nie wiem co z nią zrobić.
Robić z nią? Masz na myśli, uprawiać z nią seks?
Nie, poprostu mi dokucza.
Może zamiast ją znosić, może powinnać się z nią zaprzyjaźnić?
Zaprzyjaźnić się z nią?
Pamiętasz jak mnie pierwszy raz spotkałaś?
Nienawidziłam cię!
Nienawidziłaś mnie?
Ale pewnego dnia, zaprosiłaś mnie na piknik.
Pewnie dlatego, że dawałaś mi darmowe żarcie i inne rzeczy.
Ale wtedy pomyślałam, że jesteś nawet w porządku.
Piknik ze mną i Trixie brzmi nieźle.
Więc na co czekasz, dziewczyno?
Biegnij do domu przygotować jakieś cholerne kanapki z mortadelą!
Suki kochają kanapki z mortadelą!
Otwórz drzwi, Trixie!
Nie, idź stąd!
Przybyłam by pokonać cię magią przyjaźni!
Pójdziemy zrobić fajny piknik w parku i będziemy się dobrze bawić.
Powiedziałam nie!
Nie idę dzisiaj na kolejny piknik!
Właśnie że pójdziemy.
Zrobiłam trzy kanapki z mortadelą.
Czemu zrobiłaś trzy?
Ponieważ dla mnie są dwie,
a dla ciebie jedna.
Czemu myślisz że chce tam siedzieć
i patrzeć jak objadasz się dwiema kanapkami z mortadelą?
Kiedy skończe jeść swoją kanapkę, ty wciąż będziesz jeść swoją.
Przestań!
Nie ma znaczenia co ty chcesz.
Czemu nigdy nie mogę decydować o swoim życiu?
Przestań!
Powiedziałam dość!
Dosyć tego, odjeżdżam stąd!
Nie możesz mnie powstrzymać!
Hej, zabierz ten kamień spod mobilnej sceny Trixie!
Nigdzie nie pojedziesz, dopóki nie zostaniemy przyjaciółmi!
Ile razy mam się powtarzać, Twilight Sparkle!
Wielka i potężna Trixie nie potrzebuje twojej przyjaźni!
Widzicie?
Mówiłam wam, że ta suka mieszka w wozie!
Cholera, Pinki Pie. Nie mogę w to uwierzyć!
Miałaś racje, co za wstyd.
Gdybym mieszkała w wozie, już dawno rozwaliłabym sobie łeb,
ale na szczęście nie mieszkam.
hej Trixie, jesteś w domu?
Przyszliśmy się zabawić!
No właśnie, chodź!
To nie tak, że chcemy ci spuścić wpierdol czy coś.
Jebana dziwna suko!
Przestań rzucać rzeczami w mój dom!
Hej dziewczyny, wiecie co byłoby śmieszne?
Powiedz nam kochana.
Jeśli zepchnełybyśmy ten gówniany dom w przepaść!
Okej.
Nie, nie róbcie tego!
To nie wystarczy Applejack,
spróbuj popchnąć pierdami!
Ktoś jest w pobliżu. Fluttershy, Dashie, rozejżyjcie się!
Trixie, co ty wyprawiasz?
Właź do środka bo spadniesz!
Dłużej tego nie zniosę, Twilight!
Nie jestem w stanie dłużej żyć w tym świecie!
O czym ty mówisz?
Mówię, że mam zamiar skoczyć i
iśc do końskiego nieba!
Tak bardzo się starałam i zaszłam tak daleko,
a okazało się, że nic nie miało znaczenia.
Więc nie próbuj mnie powstrzymać!
Bo na to zasługuje mała i bezsilna Trixie.
Upośledzona jesteś?
Nie rozumiesz Twilight!
Ty nigdy nie zrozumiesz.
Ty z swoim idealnym życiem, idealnymi przyjaciółmi,
idealnym wszystkim.
W dodatku nie jesteś z kazirodczej rodziny
w której twoi rodzice są rodzeństwem.
Rodzice Rainbow dash, Applejack i Pinkie Pie,
też są rodzeństwem! Nie jesteś wyjątkiem.
Nigdy nie zrozumiesz jak to jest być prześladowanym
tylko dlatego że jesteś sobą!
Jak to jest czuć się bezwartościowa.
Ty nigdy nie byłaś wyrzutkiem!
Ale Trixie, masz wiele powodów by żyć,
w dodatku wisisz mi skrzynkę pocztową,
i 25 dolarów za kable, które uciełaś!
czy wyglądam jakbym miała pieniądze?
Mieszkam w wozie!
Ale moje rachunki za prąd.
Nie stać mnie nawet na pokolorowanie włosów jak ty.
Dobry boże, jesteś w gorszej sytuacji niż myslałam.
Jakim cudem jeszcze się nie zabiłaś?
Skąd mam kurwa wiedzieć suko?
Ale dzisiaj się to zmieni.
Spokojnie Trixie, użyję tej liny aby cię złapać.
Myślę że powinnam ci podziękować?
Wiesz Twilight, im byłam starsza, czułam że muszę zrobić coś wielkiego.
Jako wielka i potężna Trixie.
Jednorożec, który nie ma sobie równych.
Ale, nie jestem taka, nie do końca.
Kiedy byłam źrebakiem, byłam inna.
Nigdy nie pasowałam do otoczenia,
inne dzieci śmiały się ze mnie i wyzywały.
Nie rozumiałam dlaczego nie
mogłam być taka jak inne.
Tak bardzo się starałam się być tym, kim chcieli.
Ale to nigdy nie działało.
Wieć stworzyłam taką personę!
Ta potężniejsza niż cokolwiek postać,
która była wszystkim czym nie byłam.
Przez jakis czas mi to pomagało.
Ale byłam samotna.
Ty byłaś pierwszym kucykiem,
który zobaczył kim naprawdę jestem.
Nie wielką i potężną Trixie,
tylko Trixie.
Hej, Trixie. Mogę spytać, co ci zrobiłam że tak bardzo mnie nienawidzisz?
Trixie, czemu mnie nienawidzisz?
Naprawdę nie pamiętasz co mi zrobiłaś?
Nie.
A co ty dziś chcesz nam zaprezentować Trixie?
Dzisiaj Trixie przyniosła coś niezwykle magicznego i pysznego!
Oto niezwykła, domowej roboty lazania mojej mamy!
Oh, lazania?
Może opowiesz nam coś więcej o niej?
Ta lazania to rodzinny przepis,
przekazywany z pokolenia na pokolenie w mojej rodzinie.
Została zrobiona z najświeższych składników,
zawiera specjalne połączenie różnych serów!
Cóż, to brzmi zachwycająco.
Co sprawia, że jest dla ciebie taka wyjątkowa, mała Trixie?
Jest wyjątkowa, bo mama i ja zrobiłyśmy ją wspólnie!
Naprawdę piękny sentyment.
Lazania.
Cóż, to wyjaśnia ten smród w klasie.
Ohyda!
Obiecuję, że jest naprawdę dobra.
Jeśli tylko spróbujecie.
Pani Celestio, mogę prosić jakieś papierowe telerzyki,
żebym mogła rozdać klasie lazanie i się nią podzielić?
Obawiam się, że nie możemy tego zrobić ze względu na naruszenie przepisów sanitarnych.
Nie wiemy gdzie ta lazania była.
Okej.
Fiu, chyba uniknełyśmy najgorszego. Co nie dziewczyny?
Ohyda!
Twilight, może ty podejdziesz i nam coś zaprezentujesz?
Na moją klasową prezentację,
przyniosłam kupionego za 6 dolarów ciepłą,
gotową pizze z Little Caesars.
Doskonały wybór, Twilight.
Pizza jest zawsze dobrym wyborem.
To tylko kosztowało mnie 6 dolarów.
A czasami możesz dostać szalony chleb za darmo, jeśli masz kupon.
A czemu nazywają go szalonym chlebem?
Sama nie wiem, ale jest dobry.
Twilight, muszę przyznać, robisz naprawdę
świetną robotę ze swoją prezentacją.
Little Ceasars pizza to bardzo dobre źródło jedzenia
dla rodzin z małym budżetem.
Oczywiście nie dotyczy to kucyków jak ja, bo jestem biała.
A dodając do tego szalony chleb.
Cóż, rozumiem dlaczego nazywają to szalonym chlebem,
bo to naprawdę szalona okazja.
Dziękuję księżniczko, mogę rozdać pizze klasie?
Twilight, możesz z tą pizzą zrobić co chcesz.
W końcu ty ją kupiłaś,
a w dodatku zapłaciłaś tylko 6 dolarów za pełnowymiarową pizze?
To naprawdę szaleństwo!
Nadal nie mogę w to uwieżyć.
Skoro chcesz rozdać pizze klasie,
kim jestem żeby cię zatrzymywać?
O kurwa, nie mogę uwieżyć że Twilight przyniosła pizze do szkoły.
Od kiedy ta kujonka jest taka fajna?
Proszę Trixie, weź ten kawałek pizzy z pepperoni.
Nie dziękuję, mam lazanię od mamy.
Ohyda!
Hahaha, fuj! Patrzcie kucyki, ona serio je lazanie!
Nie prawda!
Widzicie to, kucyki?
Ona wciąż ma na ustać sos Prego!
Ona na serio to je!
No dobra klaso, wystarczy.
Pozwólcie tej małej klaczy jeść jej paskudną lazanie w spokoju,
i zajmijcie się jedzeniem od Twilight Sparkle,
ciepłej i gotowej, w dodatku najlepszej 16 calowej pizzy z pepperoni.
O japierdolę!
Zabiłaś 36 naszych koleżanek z klasy, bo przyniosłam pizzę na prezentację?
Cholera, dobrze że nie przyniesłam pizzy z Domino's.
Tu nie chodzi o pizze, tylko o przekaz!
Jaki przekaz?
Chodzi o to że jesteś ponad wielką i potężną Trixie pod każdym względem!
Zrobiłaś pośmiewisko z Trixie przed wszystkimi!
Oh, nie miałam takiego zamiaru.
Ale wiesz co? Wiem jak mogę ci to wynagrodzić.
Chcesz mnie przeprosić?
Nie. Nie będę przepraszać dlatego że jestem doskonała,
Ale mogę zebrać razem wszystkich moich przyjaciół,
żeby cię przeprosili za to, że ci dokuczali.
Nie zamierzam nigdzie iść z Pinki Pie,
ona miała czelność wylać ser na moją głowę.
Nie martw się, mam Glocka.
Masz kutasa?
Nie, Glocka.
Jeśli ona spróbuję coś zrobić, zajebię sukę.
Ale nie nosisz nigdzie kabury na broń, gdzie trzymasz pistolet?
Jeśli będziesz miała szczęście, nie dowiesz się.
Cukrowy kącik...
Więc o co chodzi kochana?
Dziewczyny, muszę się was czegoś spytać i oczekuję szczerej odpowiedzi.
Niczego nie ubiecujemy kochana,
Dokuczaliście Trixie, kiedy mnie nie było w pobliżu?
Nie.
Okej, zapytam ponownie żeby dać wam drugą szansę.
Obiecuję, że się nie wkurzę.
Dokuczaliście jej?
Tak.
Nie.
Cholera, Rarity! Czemu ty musisz zawsze musisz
coś spierdolić dla całej reszty?
Co?
Mówiła że się nie wkurzy!
No dobra, dokuczaliśmy jej.
Ale to nie była nasza wina!
Pinkie Pie nas do tego zmusiła!
Nie masz pojęcia jakią ma nad nami władzę!
Jaką ona może mieć władzę?
Jest niepełnosprawna intelektualnie!
Zdziwiłabyś się!
A co my tu mamy, jakieś wspólne zgromadzenie?
Chyba spóźniłam się na imprezę!
Oh, co ona tu robi?
Właśnie o niej chciałam pogadać.
Pinki Pie, czy to prawda, że używałaś swojego upośledzenia
jako broni, żeby ją dręczyć?
Tak ci powiedziała?
I jeszcze w to uwierzyłaś?
Przecież cię kłamie!
Powiedzcie jej dziewczyny!
To koniec Pinki Pie, wszystko mi powiedziały!
Bo ona, ja, one cię kłamią!
Twilight, tylko mi możesz wieżyć!
Tak myślałam, ale zdałam sobie sprawę,
że mimo swojego upośledzenia, możesz być okrutna!
No dajesz, mój mału kucyku,
Musimy sobie grzecznie pogadać.
A co jeśli odmówię, co zrobisz?
Uderzysz mnie?
Jestem upośledzona, więc możesz zostać pociągnięta
do odpowiedzialności za mowę nienawiści!
System nagradza takie kucyki jak ja!
Suko.
W tym pokoju mamy jeszcze dwóch kucyków, którzy też są upośledzeni.
Mogłabym po prostu wysłać jedną z nich by zrobiła to za mnie,
żeby było sprawiedliwie.
Ale nie zrobię tego, bo mam zamiar iść na piknik
z moją nową przyjaciółką, Trixie.
Ona nie może być twoją przyjaciółką, jesteśmy główną szóstką!
Nie możesz dodać siódmej osoby do naszej grupy!
Nie masz pozwolenia na nową przyjaźń!
Jest lepszą przyjaciółką niż ty, suko!
Zgadza się, gówniana Pinkie.
Myślę, że nadszedł czas, żebyś stąd poszła i
pomyślała nad tym co zrobiłaś!
Chodźcie dziewczyny, czas na jedzenie!
O nie, wy też nie idziecie.
Wy wszystkie pomagałyście jej być zjebaną.
Mogłyście ją powstrzymać jeszcze zanim zaczęła,
ale nic z tym nie zrobiłyście.
To wiele mi o was mówi.
I nie będę tego dłużej tolerować.
Chodźmy Trixie.
Dacie wierę, dziewczyny?
Ta suka powiedziała, że jestem zjebana!
Naprawdę piękna pora na piknik, co nie?
Hmm, ta, właśnie, wielki i potężny!
To znaczy,
Zgadzam się.
Wiesz że nie musisz udawać.
Jeśli chcesz się przede mną popisywać, nie mam z tym problemu.
Masz na myśli, że nie będzie dla ciebie odpychające, jeśli wyjątkowa Trixie,
będzie wyrażała swoją wyższość nad pozostałymi kucykami z equestrii?
Cóż, chyba nie. W sumie myślę że to wygląda nawet uroczo,
na swój dziwny sposób.
Oh? A więc wielka i potężna Trixie jest słodka, co nie?
Cóż, nie miałam tego na myśli, to znaczy, tak, ale...
Cóż, dziękuję, Twilight.
Trixie docenia komplement.
No i...
uważa też, że również uważa twoją niezręczność za nawet uroczą.
No weź, jedz swoją kanapkę.
Głuptasie.
Droga księżniczko Celestio, mam nadzieje,
że ten list do ciebie dotarł.
Ostatnio spotkałam się z sytuacją, w której jedna z moich przyjaciółek,
która wcześniej znęcała się nad innymi,
sama stała się ofiarą znęcania się.
Co gorsza, za znęcanie się nad nią odpowiadały kucyki, które znałam.
Dzięki temu doświadczeniu, nauczyłam się,
że prawdziwa przyjaźń wymaga czasami podejmowania trudnych decyzji.
Ale ważne jest, aby stanąć w obronie tego, co słuszne,
Nawet jeśli oznacza to konfrontacje z osobami, na których nam zależy.
Ponieważ każdy zasługuje na drugą szanse.
Hej siostro, kim ona jest?
Kto?
Tamta dziewczyna, ta z głupio wyglądającym wozem.
Oh, haha, ta?
To tylko Trixie.
Trixie?
Ona jest podróżującym magikiem,
znana jest ze swoich występów teatralnych oraz pokazów iluzji.
Jestem pewna, że sprawiała Twilight problemy w przeszłości.
Ale jeśli chodzi o magię... nie jest zbyt dobra.
Wydaje się, że brakuje jej potencjału,
który posiada większość jednorożców.
Ona jest właściwie nikim wśród jednorożców.
Często najpotężniejszej magii nie da się zobaczyć,
a zwłaszcza jeśli jest łatwo oślepiana przez własne światło.
Nie zgodziłabyś się ze mną, Trixie?
Założę się, że kucyk taki jak ty mógłby zajść daleko,
jeśli tylko miałby szansę.