To dla mnie wielki dzień, Twilight!
Nawet nie wiesz jak bardzo!
Ja, rozmawiająca z księżniczką Celestią, twarzą w twarz.
Pamiętaj tylko, żeby zachować czujność.
Chociaż specjalnie wezwała cię do zamku na spotkanie, nie każdy kucyk wychodzi stamtąd żywy.
W sęsie, nie obronisz mnie, jeśli ją zdenerwuję
i stawię czoła gniewowi jej wiejkiej świętości?
Nie, bo dawno temu złożyłam przysięgę,
że zawsze będę stać z boku,
kiedy księżniczka Celestia uzna, że kucyka trzeba się pozbyć.
Przykro mi, Applejack.
Proszę, wejdźcie do mojej sali tronowej kucyki
i odbarzcie mnie swoją słodkością.
Przyprowadziłam moją przyjaciółkę Applejack, tak jak kazałaś.
Bardzo proszę, abyś była dla niej łagodna,
ponieważ nie ma zbyt dobrych manier.
Faktycznie nie ma zbyt dobrych manier.
Hej Applejack, wiesz jak to jest,
kiedy pierd wraca do twojej dupy?
Tak.
Cóż, chciałbyś się przekonać?
Nie.
Nie pytałam cię o opinie.
Każdy kucyk wie, że należy kłaniać się przed królową.
Z pewnością moja seksowna uczennica Twilight ci to powiedziała.
Gówno mi powiedziała!
O jezu, oczywiście że mówiłam, po prostu zapomniałaś.
Zawsze jesteś zapominalska, głupiutka Apple.
Nudzi mi się.
Twilight,
Biegnij do królewskiej kuchni, i przynieś mi Capri Sun.
Poinformuję tą wieśniarę, dlaczego ja tą sukę wezwałam.
Obecnie trwa spór handlowy pomiędzy
Ponyville a osadniczym miastem Appleloosa.
Twoja kazirodcza rodzina jest dosyć rozproszona, prawda?
Zgadza się.
Nasza rodzina Apple jest dumna, będąc osiedlonym po całej Equestrii,
I nasze jabłka rosną daleko i szeroko!
Dobra, wytarczy!
Ponyville jest obecnie największym dostawcą jabłek w całej Equestrii.
I jak mi powiedziano, twój kuzyn Braeburn
ma dobrze prosperujący sad w Appleloosie.
Trochę za bardzo prosperujący.
Ale, jabłek nigdy nie jest za dużo!
Każdy kucyk powinien móc się cieszyć tymi
wspaniałymi czerwonymi kulkami w swoich pyszczkach do woli!
Wróciłam z twoim Capri Sun, księżniczko Celestio!
Czy to byłoby zbyt wiele, jakbyś mogła mnie pochwalić?
Cicho bądź Twilight, idź do klatki natychmiast!
Okej.
Opowiem ci jak działa biznes, ty głupi błotny kucyku.
Jeśli kucyki w Appleloosa mają własne jabłka,
nie muszą ich kupować w Ponyville.
Idź do swojego kuzyna pedała i błagaj go,
aby zamknął swoją cholerną działalność!
Ale...
co z dumą rodziny Apple?
Twoi rodzice byli rodzeństwem.
Nie masz z czego być dumna.
Zapomniałam o Capri Sun,
Applejack, zrobiłam kupę na łóżko!
Idź poproś brata, aby ci to postrzątał.
Smutno mi!
Dlaczego ci smutno?
Myślałam, że lubisz kiedy robie kupę na łóżko,
bo wtedy idziemy to razem sprzątać w ramach aktywności integrującej!
To nie ma z tobą nic wspólnego, Apple Bloom!
Po prostu zostaw mnie w spokoju, proszę!
W takim razie pierdol się suko, obyś zdechła podczas snu!
Apple Bloom, czemu to zrobiłaś?
Miałyśmy najlepszą piżamową imprezę na świecie,
i wszystko zepsułaś robiąc kupę w swoje łóżko!
Przestań na mnie krzyczeć!
Rarity, co ty tu robisz?
Jeśli nie zamierzasz sprzątnąć kupy swojej siostry, to moge jej pomóc?
Mam ze sobą plastikową torebkę, do której
możemy wrzucić te śmierdzące odchody,
i będę mogła to zabrać do mojego domu i wrzucić do mojej lodówki.
To znaczy do mojego kosza, haha!
Jak się dostałaś do mojego okna?
Moja sypialnia jest na drugim piętrze!
Kiedy słyszę, że któraś z moich przyjaciółek jest przygnębiona,
nie ma niczego, co mogłoby mnie powstrzymać, skarbie.
Nawet mój lęk wysokości!
Idź sobie Rarity, nie chcę rozmawiać!
Twilight powiedziała mi, co musisz jutro zrobić,
więc przyszłam cię pocieszyć!
Wiem, że z jakiegoś powodu jesteś bardzo
przywiązana do jabłek, co jest w chuj dziwne,
ale nie będę miała gorszego zdania o tobie z takiego powodu skarbie,
Myślisz, że naprawdę będziesz w stanie spalić cały sad jabłkowy?
Jestem zdolna do wielu rzeczy.
kocham jabłka, ale jestem też hardkorowym twardzielem,
ponieważ moja mama i tata mnie bili.
Nie musisz zgrywać twardzielki przede mną, Applejack.
To podła rzecz, którą księżniczka Celestia każe ci zrobić.
Proszę, idź do domu Rarity!
Coś ty kurwa do mnie powiedziała?
Suko, myślisz, że jesteś gównem,
ale prawda jest taka, że nie jesteś nawet pierdem!
Mówisz, żebym poszła do domu.
Wiesz, że każdy kucyk w Ponyville zabiłby,
żeby Rarity odwiedziła w ich parapecie!
Każdy inny kucyk chciałby się ze mną namiętnie całować w tej chwili.
Chcesz się całować?
Czekaj, nie, to znaczy, wiesz co mam na myśli.
To był fikcyjny scenariusz typu "co by było, gdyby".
Nigdy bym nie chciała się z tobą całować, bo pewnego dnia
chciałabym wyjść za bogatego ogiera, który przyjdzie i mnie zabierze.
Jak zawsze marzyłam. Nigdy bym nie pocałowała kogoś tej samej płci!
To dobrze, bo nie jestem gejem.
Mówisz, że nie włożyłabyś mi języka do ust, gdybym cię o to poprosiła?
Suko, jesteś jebaną kłamczuchą, wiem że byś chciała!
Moja uroda, to wszystko co mam!
Wiesz, przyszedłam tu, żeby podnieść cię na duchu,
ale teraz widzę, że jesteś bardzo samotną klaczą,
która zasługuje na spalenie kilku drzew.
Być może wtedy zobaczysz, że życie to coś więcej
niż jabłka i twoja zmyślona rodzinna duma.
Applejack.
Myślę, że twoja obsesja na punkcie jabłek i rodziny pochodzi z prostrzych czasów,
kiedy twoja rodzina naprawdę czuła sie jak rodzina.
Kiedy?
Kiedy twoi rodzice żyli?
Ale co mogę wiedzieć?
Jestem Rarity.
Najbardziej irytujący kucyk w Ponyville,
którego wszyscy chcą wyrzucić z miasta,
ponieważ tak naprawdę jest bardzo brzydka.
Schodzę na dół.
Kiedy wszyscy poszliśmy własnymi ścieżkami?
Big Mac.
Apple Bloom.
Dlaczego odeszliście i znaleźliście inne towarzystwo,
zostawiając mnie całkiem samą?
Następnego dnia
I wtedy powiedziałam jej, to nie jest lukier na tej babeczce,
Tylko moje jebane gówno.
I teraz masz je na całej cholernej twarzy!
Pinkie, to była pojebana historia!
Tak myślisz?
Dzięki!
Nie, miałam na myśli że brzmiała obrzydliwie.
Nie możesz iść i rozpowiadać tej historii innym kucykom, rozumiesz?
Co to kurwa jest?
Applejack, co tu się do cholery dzieje?
Myślałam, że dzisiaj jedziemy do Appleloosy!
Zmieniłam zdanie!
Właściwie, skoro księżniczka Celestia chce wojny, to ją dostanie!
Nie tylko kontynuujemy sprzedaż jabłek,
ale mamy ich duże zapasy i rozdajemy je za darmo!
Muszę cię błagać, żebyś to przemyślała, proszę, nie rób tego!
Księżniczka Celestia ma dosłownie moc słońca,
a my jesteśmy tylko końmi.
Myslałam, że moja najlepsza przyjaciółka mnie zrozumie, Twilight!
A ja myśłam, że Applejack, znajoma Twilight Sparkle,
zrozumiała, że Twilight nie bawi się w przyjaźń.
pociąg do Appleloosy odjeżdża za 20 minut, Twilight!
Nie chcę ci tego robić Applejack,
ale z rozkazu królowej, jesteś aresztowana,
jeśli nie zamkniesz swojego gospodarstwa natychmiast,
i nie pójdziesz z nami do Appleloosy!
Zamknij farmę babcio Smith.
Co?
Niczego nie zamierzam zamykać!
Pierdol się upośledzony jednorożcu, autystyczna suko!
Babciu, zamknij się i posłuchaj któregoś ze swoich wnuków,
chociaż raz w swoim cholernym życiu!
Pały są tutaj!
Po moim seksownym trupie!
Da się załatwić.
Dobra, dobra, zamykam.
Powiesiłam znak że zamknięte.
Widzisz suko?
Babciu Smith!
Nie pisałaś się na to, Apple Bloom!
Dobra, pojadę z tobą do Appleloosy,
tego chcesz, prawda?
Mam związane ręce, zadowolona?
Wstrzymać ogień!
Strażnicy, dajcie babci Smith plaster,
w ramach łaski od naszego miłosierdzia!
Pinkie, miej oko na tę sukę,
nie chcę żadnych numerów!
Nie wierze tym kazirodczym kurwom,
że będą trzymać zamkniętą farme przez dłuższy czas,
więc potrzebuje waszej trójki,
abyście to wszystko spaliły, kiedy nas nie będzie.
Zróbcie to dyskretnie i szybko.
Nie obchodzi mnie czy będzie tam jakiś kucyk, po prostu to zróbcie!
Cholera Twilight, przez ostatnie kilka dni
zachowywałaś się jak bezduszna harpia.
Właśnie, jesteś okrutną, bezduszną kobietą!
Zostałam złapana przez księżniczkę Celestie, gdy byłam bardzo młoda
i zostałam wytrenowana, żeby stłumić swoje emocje kiedy trzeba.
To nie jest coś z czego jestem dumna,
ale to jest coś, czego jestem świadoma.
Moje ciało jest tylko narzędziem,
którego księżniczka Celestia może używać.
To jest nawet gorące na swój pojebany sposób.
Dokąd pojedziesz?
Dostałam zadanie, w którym muszę pozbyć sadu jabłek Braeburna Apple.
Czy księżniczka Celestia wie o naszym udziale w tym?
Nie chcę ryzykować ponownym wylądowaniem w więzieniu!
Nie, to będzie nieoficjalne zadanie,
ale nie będzie się czepiała, bo i tak nie lubi rodziny Apple,
jak każdy kucyk w Ponyville.
Nie róbcie tego, dopóki ja i dziewczyny nie wyjedziemy z miasta.
Ale zróbcie to szybko, żeby wyglądało to jak wypadek.
Twilight, szybko, pociąg odjeżdża!
Ta z upośledzeniem umysłowym przemówiła.
Muszę iść, powodzenia debile.
Bracie Big Mac, co ty tu robisz?
Gdybym wiedziała, że chcesz jechać ze mną,
to bym sobie wytarła dupę!
Apple Bloom widziała jak się skradasz, jak podejrzana mała suka
i wysłała mnie, bym sprawdził co robisz.
Ja nic nie robię!
Czy ty wezwałaś policje do naszej farmy
i kazałaś im zastrzelić naszą babcie?
Wiesz, jeśli któryś z naszych krewnych się dowie
że działasz przeciwko rodzinie, to cię zabiją Applejack!
Zabiją nas wszystkich!
Nigdybym tego nie zrobiła!
Czemu nigdy mi nie wierzysz?
Ponieważ rozpowiadasz innym, że się ruchamy!
Jestem jebanym homoseksualistą, suko!
Ty i twoje ciągłe kłamstwa sprawiają,
że czuję się cholernie niekomfortowo, tak ci powiem.
Co tam czytasz Twilight?
To księga zakazanych zaklęć, którą wziełam z biblioteki księżniczki Celestii,
kiedy poszłam wziąć jej Capri Sun, nie mów o tym nikomu.
Dom Braeburna w Appleloosa
Soarin, wróciłem ze zbierania jabłek!
Soarin?
Nie stój tak, mamy sprawy do obgadania.
Chodź tu.
Byłeś tam zbierać jabłka przez cały dzień!
Kiedy dostanę trochę uwagi?
Kto zbierze te wszystkie jabłka, jeśli nie ja?
Nie myśl, że nie widziałem, jak gapiłeś się na tego ogiera,
zwanego Troubleshoes z drugiego końca pola, ty mała dziwko!
Czuję jego zapach na tobie!
Boże, on jest tak cholernie gorący, weź mnie wreszcie rozpierdol
swoim małym, dwu calowym, śmierdzącym fiutem.
Gryź to.
O kurwa, on robi tę rzecz z jabłkiem!
Boże, kocham jabłka, zajebiście kocham jabłka,
to mnie tak bardzo podnieca!
Po prostu wsadź mi wreszcie te cholerne jabłoko w dupę!
Dobrze wyglądasz.
Kto jest moim chłopcem?
Hau hau!
Hau hau hau!
Ja!
Ja jestem twoim małym chłopcem!
Dobrze, że masz łądną buzię, dzieciaku!
Bo inaczej nie zawracałbym sobie
głowy trzymaniem cię w pobliżu.
Myślisz, że zawiesiłem swoją karierę jako Wonderbolt
żeby bawić się w gospodynie domową
podczas gdy ty beztrosko bawisz się z innymi ogierami za moimi plecami?
Do sypialni, natychmiast!
Podnieś dupę!
W porządku?
Bardziej niż w porządku, uderz mnie jeszcze raz!
Nie wiem czy chce dalej odgrywać tą rolę.
Nie chcę cie bić moim paskiem.
Możesz przynajmniej mi związać kopyta?
UWAGA: Niektóre praktyki BDSM mogą być niebezpieczne i prowadzić do kontuzji, jeśli nie zachowa się odpowiednich środków ostrożności.
Czy jest za ciasno?
Nie.
Na pewno nie jest za ciasno?
W porządku!
Zawsze ustal "słowo bezpieczeństwa" lub uzgodniony kod, który "masochista" może w każdej chwili powiedzieć "sadyście", aby przerwać zadawany ból.
Mogę poluzować jeśli chcesz.
Jest w porządku!
Okej, teraz tylnie nogi.
Nie mam więcej pasków.
Użyj paska na wszystkie nogi!
Co teraz robisz?
UWAGA: Komunikuj się przed, w trakcie i po zabawie. Regularne sprawdzanie stanu partnera to oznaka dobrego i bezpiecznego dominującego.
Próbuję to poluzować.
Oprócz słowa bezpieczeństwa, określ które części ciała są zakazane i miej pod ręką dobrze wyposażoną apteczkę.
Okej, podnieś nogi.
Ta pozycja trochę boli.
Jeśli coś boli, natychmiast przestań.
Może powinienem po prostu zdjąć pasek?
Dobra, wystarczy.
Czy możesz zamiast tego założyć kostium z szafy?
Ten, który naprawdę mnie podnieca?
Braeburn, nie jestem co do tego przekonany.
O co chodzi?
Myślę, że wyglądasz seksownie!
Po prostu znowu mi kazałeś się przebrać za twojego kuzyna, Big Maca!
Miałem to na sobie co najmniej cztery razy, kiedy uprawialiśmy seks!
Kiedy nadejdzie twoja kolej na przebranie się?
Chciałbym cię zobaczyć przebranego za strażaka lub coś w tym stylu.
Przebiorę się za co chcesz następnym razem.
A teraz chodź, uderz mnie i nazwij mnie suką!
Nie czuję się komfortowo, kontunuując cykl przemocy twojej rodziny.
Nawet jeśli cię to podnieca!
Myślę, że nadal odczuwasz pewną traumę z ostatniego związku
której nie przepracowałeś, kochanie.
I chciałbym z tobą o tym porozmawiać, jeśli jesteś gotowy.
Na razie nie czuję się zbyt komfortowo mówiąc o tym, kochanie.
W porzątku.
Chciałbyś żebym nadepną ci na jaja?
Minutę później...
Więc, skończyliśmy wcześniej by znowu oglądać program kulinarny.
Przepraszam, moje ciało nie działa już tak, jak kiedyś.
Nie jestem zły, po prostu... nie ważne.
Zauważyłem, że nie wziąłeś dzisiaj jeszcze swoich leków.
Wezmę je przed snem.
Już jest przed snem, powiniejeś brać je na czas!
Wiesz, nie lubię ich brać przed tobą,
przypomina mi to jak stary jestem.
Wiesz, nie obchodzi mnie to.
Chcesz gryza mojego jabłka?
Nie dzięki.
Możesz mi podać kowbojskiego cukierka?
Co podać?
Kowbojskiego cukierka.
Masz na myśli marynowane papryczki jalapeno?
Tak, tak je nazywam.
Przepraszam!
Czy to nie kuzynka Applejack i przyjaciółki?
To jest Soarin.
Jest z Wonderbolt, ale to na pewno wiecie.
Ale wiedzieliście, że jest również moim chłopakiem?
Myślę, że się tego domyślają, Braeburm.
Chcecie wejść do środka?
Wróciłem z robienia wielkiej sraki i sikania, dziewczyny.
Kuzyn Big Mac?
Kurdę, to było wredne tak zamykać drzwi przed nimi.
Spanikowałem!
Nie chcę, żeby twój ex właził do mojego domu!
To nasz dom!
Poza tym to nie tylko mój ex, któremu pozwalałem
wsadzać jego 26-calową kiełbache w dupę,
i pompować przez 14 godzin bez przerwy!
Jest przedewszystkim moim najbliższym kuzynem!
Musisz wreszcie przestać przypominać mi
że twój ex jest obok ciebie w twoim drzewie genealogicznym, kochanie.
Ponieważ jestem 5 sekund od wyjścia przez te drzwi i nie wróceniem.
Obawiam się, że będziesz musiał zostać w stodole, kuzynie Big Mac.
Nie zamierzam!
O nie, przestań!
Teraz ja mam władzę w naszym związku i nie pozwolę ci jej odebrać!
Tak mi terapełta kazał mówić.
Mój terapełta powiedział, że ważne dla mojego powrotu do zdrowia jest
aby wszyscy wokół mnie wzieli odpowiedzialność
za swoje przeszłe i obecne czyny.
Przyniosę ci koc i gorące mleko w wanillą
i miodem czasami przed spaniem.
Wybaczcie dziewczyny, że musiłałyście to widzieć.
Potrafię być złośliwą suką, co do mojego byłego, nie?
Więc o czym chciałaś gadać?
O słodkich sławnych chłopcach czy prawach kobiet?
Wiesz, że umawiam się z celebrytą.
Braeburn, Applejack chciałaby z tobą osobiście pogadać.
Prawda applejack?
Tak, są pewne...
ważne rodzinne sprawy, które trzeba obgadać.
Cóż, przysuń krzesło kuzynko. Soarin, zabierz Twilight
i Pinkie Pie na tyły, żebyśmy mogli sami porozmawiać.
Chodźcie dziewczyny, pokażę wam ogród,
w którym hodujemy żonkile!
Braeburn, wiesz na czym polega zakłucanie przepływu handlu?
Nie bardzo, znam się tylko na ssaniu kutasa.
Ja też.
To znaczy, nie w kwestii ssania kutasa,
Tylko w kwestii tego, że też nie wiem co to przepływ handlu.
Hej, nie uważasz, że masz zbyt dużo jabłoni w swoim sadzie?
Nie, jabłonie są wspaniałe,
Kocham jabłka!
Myślę, że jabłek nigdy za wiele!
Ja też tak uważam, kuzynie.
Chcesz wyjść na zewnątrz i rzucić okiem na moje jabłonie?
Co myślisz, Applejack?
Dasz wiarę, że sam zajmuję się tymi wszystkimi jabłoniami?
Tak, to naprawdę zajebiste!
Naprawdę ciężko pracujesz.
Ten sad jabłoni jest dla mnie dumą i uszczęśliwia mnie bardziej, niż cokolwiek!
Każdy kucyk w moim życiu może przyjść i odejść, albo mnie porzucić.
Ale zawsze będę miał te jabłonie, które na mnie polegają.
Dlatego gdybym kiedykolwiek stracił swoje jabłonie, to nie wiem co bym zrobił.
Zawsze byłem inny od ciebie i reszty rodziny.
Właśnie dlatego mieszkam tu całkiem sam.
Nie jestem silny fizycznie czy psychicznie.
Przez to że jestem pedalskim przytulaczem z kultu, większość naszych krewnych się mnie wyrzekła.
Mam szczęście, że spotkałem kogoś wyjątkowego takiego jak Soarin,
który jest dla mnie wsparciem, gdy jest mi ciężko.
A powiem ci, że ostatnio nie jest mi łatwo psychicznie.
Myślisz, że on jest dobrym kucykiem?
On jest bardzo dobrym kucykiem.
Zawsze wiedziałeś, jak wybierać właściwie.
Wiem, że trochę późno o tym mówię,
ale dziękuję ci, że akceptujesz mnie takiego, jakim jestem, Applejack.
W porządku, kuzynie.
Po prostu patrz się dalej na swoje jabłonie, ty homoseksualna suko.
Dzisiejsze jabłka są wyjątkowo chrupiące.
za każdym razem gry gryzę, to mam wrażenie, że w uchu dzwoni mi strzał.
Kuzynie Big Mac, co ty tu robisz?
Przyszedłem odprowadzić cię do domu!
Przyniosłem ci kocyk i mleko!
Skończył nam się miód, więc po prostu pogryzłem kredki i wyplułem je do mleka.
Dzięki!
Soarin powiedział, że mogę tu być tylko minutę,
ale muszę spytać, po co tu przyjechałeś?
Szczerze mówiąc, sam nie wiem.
Okej.
Wracam do środka, aby być ruchany w dupę
przez Soarina bez zabezpieczenia.
Dobranoc!
Przyjechałem tu, bo chciałem powiedzieć,
mam nadzieję, że jesteś w szczęśliwy!
Kucyk jak ty zasługuje na kogoś,
kto cię zabierze do nieba i z powrotem,
pozwalając ci wznieść się ponad świat!
To ci chciałem powiedzieć!
I myślę, że włąśnie tym dla ciebie jest Soarin.
Soarin jest dla mnie dobry.
Mam nadzieję, że ty też znajdziesz kogoś takiego.
Obawiam się, że ten pociąg już dla mnie odjechał.
Boże, ale on jest zajebiście uroczy!
I jeszcze ten jego strój kowboja.
Dobrze wiem, że ta mała dziwka nosi to tylko po to, żeby mnie podniecić,
Chciałbym zrobić coś głupiego i bez pytania wjechać w dupę tego kowboja
moim grubym 26-calowym chujem,
Jeśli nie wyjdzie stąd w ciągu następnych 10 sekund.
Kurwa, ale on jest gorący!
Wygląda jak Twizzler.
Moje przeciętnej wielkości jaja syczą jak szalone.
Ca co czekasz?
Stoję tu już całą minutę!
Chcesz mnie kurwa zgwałcić, czy co?
Wiesz, że ubieram się jak kowboj specjalnie dla ciebie,
więc to kurwa zrób!
Jesteś o wiele silniejszy i oboje to wiemy,
nie mógłbym niczego zrobić, tylko ci ulec.
Soarin o niczym by nie wiedział!
Wszyscy trzej jesteście facetami?
No i co?
Harmonogram przyjmowania leków
Soarina (Ważne)
Nie bierz ich
na pusty brzuch
Nie ufam im,
Myślę, że powinieneś powiedzieć im,
żeby poszli do domu.
Co?
Czemu?
Pomyśl tylko,
Trzy klacze pokonują całą drogę z Ponyville
do Appleloosy bez zapowiedzi, by odwiedzić parę przytulaczy z kultu.
Albo nas zlinczują, ukamieniują,
lub spalą dom, gdy będziemy spać
i zrobią to tak, żeby to wyglądało na gejowskie
rytualne samospalenie, taka podwójna samobójcza akcja.
Nie sądzę, żeby byli tak homofobiczni, by to zrobić.
To pozostała trójka ich sześcioosobowego gangu klaczy
jest znana z bycia brutalnie homofobicznymi!
Poza tym, Applejack jest moją kuzynką i nigdy by
nie skrzywdziła innego członka rodziny Apple.
Apple Bloom, mogę się ciebie czegoś spytać?
Czuję się obecnie zagubiona.
Nie mogę gadać zbyt długo, bo jestem w łazience
i jeśli babcia Smith zobaczy, że nie jestem w łóżku po 18:00,
będzie we mnie rzucać jabłkami do śmierci!
Co byś zrobiła, gdybyś nie była niewolnikiem
dziedzictwa i ideałów rodziny Apple?
Cóż, myślę, że bym marzyła,
bo to jedyne co możemy robić, żyjąc w tym więzieniu.
Myślisz, że w życiu jest coś ważniejszego od jabłek?
Z punktu widzenia prawa i finansów powinienem powiedzieć nie,
ale... no cóż, czasem tak właśnie się czuję.
Wiesz Applejack, czasami w drodze do szkoły,
pozbywam się jabłek, które babcia Smith spakowała mi na lunch
i potem kupuję wegetariańską kanapkę z jajkiem na targu ulicznym.
Na prawdę?
A brat Big Mac, nawet nie lubi jabłek.
Wiesz, on tylko kopie w drzewa w zamian za pieniądze,
żeby potem kupić sobie Oreo i owocowe roladki.
No i wiesz co kuzyn Braeburn myśli o rodzinie.
Albo jak rodzina widzi go za bycie innym.
Chcę przez to powiedzieć, czy kiedykolwiek zatrzymałaś się, żeby pomyśleć,
że może jesteś jedyną suką, której naprawdę
zależy na kontynuowaniu rodzinnego dziedzictwa?
Że to ty możesz narzucać skorumpowane zasady i regulacje Granny Smith
reszcie z nas, po prostu będąc swoją irytującą sobą?
Co to było, ty mały gówniarzu?
Nie, odejdź ode mnie!
Applejack, pomocy!
Gdzie ty do cholery dzwoniłaś?
Co ci mówiłam na temat używania telefonu?
Kto to do cholery jest?
Zabiłaś ich?
Nie, jeszcze nie śpią.
Wykorzystała już dwie szanse Twilight!
Ona próbuje sabotować misje!
W takim razie pora na plan C!
Czym jest plan C?
Nie wiem, wymyśl coś!
Ty jesteś ta mądra!
Nie pyskuj!
A może wcale się nie chodzi ci o nich,
tylko o to, że mój kuzyn Big Mac nas odwiedził?
Wiesz co, chciałem powiedzieć, że odkąd zaczeliśmy się umawiać
stałem się najszczęśliwszym ogierem w Equestrii!
Wiem, że czasami ciężko się ze mną dogadać,
ale staram się każdego dnia być dla ciebie idealnym ogierem!
Takim jak ty jesteś dla mnie!
Jeśli mógłbyś odłożyć swoją kariere wonderbolta dla mnie
to ja też nigdy nie pozwolę, żeby cokolwiek stanęło mniędzy nami.
Nawet mój kuzyn!
Już jesteś dla mnie doskonalszy niż myślisz Braeburn.
Czuję, że każesz mi wybierać między moją rodziną a lojalnością wobec Ponyville.
Ponieważ właśnie to robisz, wybierz Ponyville!
Nie mogę!
Wiesz dlaczego przyprowadziłam tu Pinkie Pie?
Nie przyjechała tu bo chciała zwiedzać,
tylko dlatego, że wiedziałam, że ona może zrobić to, co trzeba.
Do dzieła Pinkie!
Moje jabłonie!
Ooo, to żeś teraz narobiła!
Chujociąg się obudził!
Gaś ten ogień, suko!
Nie!
Zgaś ogień, bo inaczej spalę twoją książkę!
Haha, nie ośmielisz się, każdy kucyk kocha książki,
ponieważ zawierają ogromną ilość wiedzy!
Kuzynka Applejack?
Proszę, nie krzywdź go!
Myślisz, że mi się to podoba?
Posłuchaj, gniew księżniczki Celestii musi spaść
na każdego ogiera, który odważy się dzielić więź z innymi ogierami!
To jest poza moją kontrolą!
Jesteś zbyt uprzejmy!
Soarin, chodź za mną, pójdę po wodę z kuchni!
Twilight, chodź!
Chwila, cicho bądź!
Musimy iść!
Kucyki zobaczą dym z miasta i przyjdą tu w ciągu minuty!
Powiedziałam, cicho!
Ten przytulacz z kultu zniszczył moją ulubioną książkę!
Jaki jest wskaźnik samobójstw wśród przytulaczy z kultu?
83%
Nigdzie nie pójdę, dopóki nie podniosę wskaźnika do 84%!
W kuchni jest tylko jedno wiadro
więc weź wiadro ze szczynami i gównem z za domu.
Prze... przepraszam!
Cokolwiek zrobiłem, przepraszam!
Przestań!
Proszę, przestań!
Obiecałeś, że nigdy mnie nie uderzysz!
Powiem Big Macowi, żeby poszedł do domu.
Nie będę cię namawiał do tych roleplay'ów w sypialni.
Soarin, Soarin, przestań!
To nie w porządku!
Proszę, przestań!
Wynośmy się stąd, dziewczyny.
Zabiję cię, ja cię kurwa zabiję!
Przepraszam,
Bardzo przepraszam!
Nie wiem co we mnie wstąpiło, Braeburn.
Weź go ze mnie!
Czemu mnie uderzyłeś?
Nie wiem dlaczego!
Może to przez stres? Wiesz, sporo go ostatnio miałem.
Obaj mamy, ale nigdy bym nie pomyślał o uderzeniu cie!
Ja też!
A przynajmniej nigdy nie myślałem, że to zrobię.
Nigdy wcześniej nie uderzyłem kucyka.
Złamałeś naszą obietnicę!
Mówiłeś, że uchronisz mnie przed ponownym zranieniem!
I uchronię!
Po prostu dzisiaj był długi dzień!
Braeburn, wziąłem trzy miesięczną przerwę
od latania w Wonderbolts dla ciebie!
Wiesz, że traktuję poważnie to, co nas łączy.
Więc to, co nas łączy, to tylko coś?
Wiesz, że nie mam tego na myśli!
I powinienem być po prostu wdzięczny,
że wziąłeś sobie dla mnie wolne w pracy i się zamknąłeś!
Nie, nic takiego nie mówiłem, ale...
Cóż, może powinieneś być trochę bardziej wdzięczny,
ale nie o to chodzi!
Co w ogóle zrobiłeś odkąd zrobiłeś sobie przerwę od Wonderbolts?
Nic nie sprzątasz, nie gotujesz.
Mieszkasz w moim domu, a ja pracuję przynosząc jabłka do domu!
Robię cokolwiek mi powiesz żebym robił!
Nawet te pojebane kazirodcze roleplaye!
Nawet jeśli wiesz, że mój popęd seksualny
jest niczym w porównaniu z twoim,
i tak to robię, żeby nie stracić tej jednej rzeczy,
która sprawia, że jestem szczęśliwy.
Przestań nazywać to co między nami "rzeczą"!
Nasz związek, ty i ja.
Wiesz o czym mówię.
Żyłem dwa razy dłużej niż ty.
Nigdy wcześniej się nie umawiałem, więc to wszystko jest dla mnie nowe.
Nie wiem jak to nazwać.
Proszę, daj mi czas,
Jesteś moim pierwszym!
Już wystarczająco obciąża mnie myśl,
jakie miełeś szczęście, że miałeś Big Maca,
z którym mogłeś eksperymentować.
Jestem starszy od ciebie.
Powinienem być tym z większym doświadczeniem!
Nie miałem szczęścia!
Big Mac zawsze mnie bił!
Tak jak właśnie ty!
Cóż, z takim nastawieniem zaczynam rozumieć, dlaczego.
Big Miac!
Kontynuuj.
Następnym razem jak cię zobaczę, oderwę ci skrzydła!
Cholerny wróżkowy chopiec.
Naprawdę myślałem, że był inny!
Czemu nie mogę być szczęśliwy jak każdy inny kucyk?
Chodźmy do domu!
Odało się nam, dziewczyny!
Tak, misja zakończona!
Dziękuję Twilight, ponieważ dzięki tobie i twoim słodkim przyjaciółkom,
ponownie kontroluję przepływ handlu.
No jasne, wiem, że masz rację!
Szkoda, że nie mogłaś tam być i zobaczyć,
jak przejmuję kontrolę nad umysłem chłopaka Braeburna!
Umysł tego koniojebca był jak galareta w moich kopytach.
Wszedłaś do umysłu kucyka?
Jakim zaklęciem?
Tylko na chwilę!
Dowiedziałem się jak to zrobić z książki,
którą znalazłam w twojej zakazanej bibliotece!
Jesteś ze mnie dumna?
A gdzie jest teraz ta książka?
Eee, zgubiłam ją.
Głupcze!
Ty totalna kretynko!
Ta książka z zaklęciami została zakazana nie bez powodu!
To zaklęcie nie jest tak proste, żeby pozwalało ci
tylko przejąć kontrolę nad umysłem jakiegoś kucyka.
W tamtym krótkim momencie obudziłeś uśpioną energię magiczną,
która drzemie we wszystkich kucykach.
Tę samą, która pozwala im stać się alicornami,
o ile spełnią określone warunki.
Gdyby kiedykolwiek nauczył się wykorzystywać
tę jednorożcową moc, dotąd uśpioną,
mógłby się stać zagrożeniem dla wszystkich kucyków.
Poza mną, bo jestem wystarczająco potężna.
Obecnie jest w 3% jednorożcem.
A przez to, że do tej pory był pegazem,
posiada teraz moc wszystkich trzech koni.
Teraz jest takim gównianym alikornem.
Łał, mówiąc w taki sposób brzmisz,
jakbym naprawdę gdzieś zjebała.
Albo nie powinnaś trzymać tak potężnej
książki byle gdzie, na widoku.
A teraz ta książka z zaklęciami przepadła,
i nie wiadomo jak odwrócić te zaklęcie.
Będę musiała go obserwować z daleka, by mieć pewność,
że nie zboczy ze ścieżki światła.
Więc dzięki że dałaś mi jeszcze jedną rzecz do śledzenia,
i sprawienia, że moja praca teraz będzie znacznie trudniejsza Twilight.
Dzięki, że znowu mi przypomniałaś,
że jesteś chujowa w wykonywaniu swojej pracy,
a ja jestem jedyną osobą, która trzyma ten świat razem.
Żegnaj, kochana!
Znasz proceduję. Idź do moich królewskich komnat i ściągaj spodnie.
Przyjdę tam , by się tobą zająć o standardowej porze, 18:30.
Ale nie noszę spodni!
Ponieważ ci nie pozwalam!
Zrywajcie swoje cholerne dupska, dzieciaki, jest 6 rano!
Czas spędzić następne 8 godzin na zbieraniu jabłek!
Babciu, nie chcę dzisiaj zbierać jabłek!
Myślisz kurwa, że mnie to obchodzi?
Wszyscy w naszej rodzinie nazywają się jak jabłka. Naszym przeznaczeniem jest zbieranie jabłek!
Spójrz na mnie, mam 108 lat i zmarnowałam swoje całe cholerne życie!
Zamierzasz to jeść, pedale?
Mogę trochę?
Jestem głodny jak cholerny koń!
Cześć Applejack, myślałam, że sporo minęło,
odkąd nie miałyśmy dnia tylko dla siebie.
Chcesz wybrać się nad rzeczkę, na tę łąkę,
i zjeść trochę przerośniętej trawy z ziemią?
Dlaczego myślisz, że chciałabym spędzić z tobą dzień,
po tym co się stało wczoraj?
Co się wczoraj stało?
A racja, moja książka spłonęła,
cóż nie musisz się mną przejmować.
Mam sporo książek, a tamta nawet nie należała do mnie.
Twilight, czy ty w ogóle zdajesz sobie sprawę,
jaki wpływ masz na inne kucyki,
mimo że mówisz tak niewiele słów?
Nie, czemu miałabym, mówię tylko fakty i-
Nie, taraz ja mówię!
Wybacz.
Ostatnio nie byłaś dobrą przyjaciółką ani dla mnie, ani dla żadnej z nas!
Myślisz, że skoro od przybycia do Ponyville
zebrałaś grupkę sześciu klaczy,
to jesteś latarnią przyjaźni.
Ale moim zdaniem musisz się naprawdę cofnąć o krok i przemyśleć,
kim jesteś i czego naprawdę chcesz w życiu.
Bo w tej chwili jesteś blisko powrotu do bycia totalną,
pozbawioną przyjaciół suką.
Applejack kochana, dzisiaj nie mam nic do roboty,
ponieważ mój sklep z ciuchami
jest na skraju bankructwa, ponieważ żaden kucyk
nie kupuje moich śmieciowych ubrań.
Więc dzisiaj miałam zamiar pójść na targowisko i stanąć przy wejściu,
żeby kucyki musiały na mnie patrzeć, gdy wchodzą na targ,
dzięki temu poczuję się ważna i zauważona.
Chcesz ze mną iść i stanąć razem ze mną?
Nie, Rarity. Applejack idzie ze mną jeść trawę z ziemią i-
Bardzo chętnie skorzystam z twojej oferty Rarity.
Nazwijmy to babskim wyjściem!
Eee, Rarity, Właśnie sobie przypomniałam,
że Applejack dzisiaj musi zbierać jabłka.
Dzisiaj jest dzień roboczy więc-
W sumie to chyba mogę sobie czasem zrobić przerwę.
Ponieważ ostatnio dowiedziałam się, że w życiu
są ważniejsze rzeczy niż jabłka, prawda Rarity?
Ciąg dalszy nastąpi...
Spróbuj jeszcze raz!
Próbuję już od dwóch dni,
pewnie brakło gazu.
Może powinniśmy wpaść do chińczyka i kupić nową zapalniczkę?
Albo możemy wrócić do domu, i zrobie wtedy sobię
porządną drzemkę, a potem zjem zapiekankę,
a potem się wysram. Pamiętaj, że to i tak nie miało być udokumentowane,
więc po prostu to ojelmy!
Okej.
Gdzie się podziała Rarity?
Kim jest Rarity?
Nieważne.