Wypełniłaś dziś swoją służbę godnie, Derpy.
Więc pozwolę ci żyć byś mogła zobaczyć kolejny dzień.
Dziękuję za skorzystanie z Derpy's Delivery Service, Wasza Boska Wysokość!
Czy rozniesiesz słowo, by wspomóc moją działalność?
Nie.
Nie zapomnij zabrać swojego auta, Derpy.
Twilight, chodź zobaczyć tą wspaniałą kupkę-budkę, którą zainstalowałam.
Jesteśmy zajęte.
Ja rozwiązuję równania matematyczne dla zabawy,
a Fluttershy je kolbę kukurydzy.
No to przyjdź tutaj kiedy skończysz.
4 godziny później...
Więc, co sądzisz o kupce-budce?
Masz na myśli Toi-Toi?
Moim zdaniem "kupka-budka" brzmi słodziej,
ale przyznaję ci specjalny przywilej nazywania tego, jak chcesz,
bo rozumiem, że nie możesz się powstrzymać bo jesteś autystyczna.
Kupki-budki są teraz totalnym hitem w Las Pegasus i Manehattan,
Toi-toie
bo utrzymują ulice czyste i wolne od pierdolonego końskiego łajna.
Ale oczywiście musiałam wprowadzić małą grę władzy,
żeby przypomnieć każdemu kucykowi, o mojej władzy absolutnej.
Dlatego zrobiłam specjalną kupkę-budkę.
Toi-toi
Która zamyka się tylko od zewnątrz,
więc tylko jednorożce mogą ją zamknąć po wejściu do środka.
Dobra, skoro już o tym mowa. Dlaczego postawiłaś ją akurat pod farmą Applejack?
Ponieważ Applejack ma dużą rodzinę, stworzoną przez pokolenia chowu wsobnego,
a ja wiedziałam, że mogą szybko zapełnić tę kupkę-budkę.
Ale w rodzinie Apple nie ma żadnych jednorożców,
poza tym jednym dzieciakiem.
Oni nawet nie mogą z niej skorzystać.
No tak... akurat tego nie przemyślałam zbyt dobrze.
Czy zamierzasz też ze mną porozmawiać, księżniczko Celestio?
Czy tylko będziesz rozmawiać z Twilight?
Dzisiaj pogadam tylko z moją czarną dupą Sparkle.
Pytałam tylko, bo wezwałaś nas obie.
Nie, nie wzywałam.
Twilight, chodź zobaczyć tą wspaniałą kupkę-budkę, którą zainstalowałam.
Twilight Sparkle, nie ufam żadnemu kucykowi tak jak tobie,
jeśli chodzi o wyłożenie solidnego kloca.
Chcę, żebyś przetestowała to dla mnie.
Masz na myśli... teraz?
Nie wiem, to trochę krępujące...
Mogę spróbować?
Nie.
Sparkle dupeczko, zapominasz, że mogę cię w każdej chwili zajebać,
i nikt nawet po tobie nie zapłacze,
bo i tak jesteś mało lubiana. Pamiętaj o tym.
Nie ma się czego wstydzić.
Masz nawet drzwi, żebyś miała prywatność.
Uderzyłaś mnie!
Muszę obserwować cały proces,
żeby upewnić się, że ta konstrukcja działa poprawnie.
Fluttershy, łap kamerę i nagraj tą dziwkę.
Weź książkę, którą dla ciebie przygotowałam i udawaj że ją czytasz.
Nie dam rady się wypróżnić.
Księżniczko Celestio, czuję się bardzo niekomfortowo w tej sytuacji.
Twilight Sparkle, wysrasz się w tej kupce-budce
najpóźniej do godziny, w której moja siostra unosi księżyc.
Co?
Chodzi jej o 20:00.
Albo czekają cię poważne konsekwencje.
Okay, mamy 4 godziny.
Jest 17:00
Mamy 6 godzin.
Apple Bloom, chodź tu kurwa i pomóż przesunąć wóz!
Nie mogę teraz pomóc, bo przesuwanie czegoś fizycznego
byłoby jak metafora emocjonalnego ruchu do przodu,
a ja nie jestem jeszcze na to gotowa.
Dzisiaj jest coroczny konkurs jedzenia ciast.
Cała nasza pokręcona rodzina tu jest.
A ten wóz jest wypchany pierdolonymi ciastami po brzegi.
Musimy działać razem, żeby je przetransportować.
Ty mały jabłkowy gówniarzu, rusz się w końcu!
Puść mnie!
Zachowujesz się jak pedofil!
Hej! Applejack, zostaw swoją siostrę w spokoju!
Wow, Apple Bloom zaczęła produkować znacznie więcej kupy, odkąd podrosła.
Daj, pomogę ci pchać ten wózek, Applejack.
Pod stodołę go wieziemy, tak?
W porządku, kuzynie Apple Bottom.
Tu chodzi o coś więcej niż pracę fizyczną.
Chcę pokazać Apple Bloom, że skoro już dorosła,
to jej życie jako wolnego kucyka się skończyło.
Czas, żeby resztę swoich przygnębiających dni spędziła na zbieraniu jabłek,
aż w końcu zdecyduje się popełnić samobójstwo.
Nie martw się, kuzynko.
Na pewno znajdzie się lepszy sposób na pomoc
twojej siostrze niż zapierniczanie do upadłego.
Całą ciężką robote zostaw nam, ogierom!
Po to tu jesteśmy.
Jesteś taki słodki, Apple Bottom.
W takim razie zostawiam to tobie.
Kuzynie Big Mac, chodź, pomóż mi z tym wózkiem.
Po chuj oferowałeś pomoc, skoro i tak mnie wołasz?
No wiesz, jak to w naszej rodzinie mówią,
im więcej jabłek w beczce, tym lepiej.
Nawet nie pchasz.
Oczywiście że nie!
Moje kopyta są zbyt delikatne i subtelne,
żebym ryzykował, że się umięśnię i zepsuję ich urok.
Ale słuchaj, jak już skończymy rozładowywać te ciasta,
to może wskoczymy do wychodka za stodołą,
a ty wpakujesz mi swojego grubego fiuta
głęboko w moją rozwartą dupę, aż zdechnę?
Wiesz, że nie rucham już ogierów ze swojej rodziny.
Nie od tamtej sprawy z kuzynem Braeburnem.
No i w ogóle, wiesz że zaczynam czuć coś do kucyka, do którego nie powinienem.
Mam teraz dużo na głowie.
Wiesz, co mnie najbardziej wkurwia?
Dorosłe ogiery, które zachowują się jak zakochane źrebaki ze złamanymi sercami.
Serio, po co się poddawać i być smutnym z byle powodu cały czas?
Życie jest znacznie łatwiejsze, kiedy ruchasz każdego ogiera, kiedy tylko się da!
Wtedy nie będziesz miał czasu na depresję!
Wiesz co, mały pedale?
Może spróbuj kiedyś zerżnąć kogoś spoza rodziny?
Mam na imię Apple Bottom.
Tak, właśnie ten rodzaj bottoma
Śmiejcie się, wszystkie żarty już słyszałem.
Możecie w to nie wierzyć,
ale to ja jestem prawdziwym głównym bohaterem My Little Pony.
Pewnie myśleliście, że to Twilight, z obowiązku,
bo jest główną postacią "Przyjaźń to Magia".
Albo Soarin i Braeburn, bo są niebieski i żółty jak Sonic i Barby,
i mieli o sobie cholerny film.
Ale nie. To kurwa ja, suki!
Jestem częścią rodziny Apple.
Duma Ponyville.
Kręgosłup rolniczej ekonomii Equestrii
I te wszystkie bzdury.
Bla, bla, bla.
Uprawiamy jabłka.
Tylko jabłka, przez cały pierdolony czas.
Powinienem być dumny, co?
Ziemskie kucyki, tradycja i te sprawy.
Ale nie jestem.
Bycie ziemskim kucykiem ssie jaja.
Żadnych skrzydeł, rogu, magii.
Tylko ziemia i pot.
Od dziecka wiedziałem,
że nie zostanę kolejnym wielkim sukcesorem rodziny Apple.
Nie jestem wystarczająco silny,
żeby jak kuzyn Big Mac cały dzień trzepać drzewa.
I nie jestem wystarczająco mądry,
żeby majstrować przy traktorze jak kuzynka Applejack.
Ale bycie zajebiście seksownym?
To już mogę!
Wygląd, urok, mokry język – to moje znaki rozpoznawcze.
Możecie myśleć, że bycie ładnym i posiadanie dupy,
która może być ciasna lub luźna,
w zależności od preferencji, nie pomaga w zbieraniu jabłek.
Ale jesteście w wielkim błędzie!
Inne ogiery w rodzinie trzepią drzewa.
Ja trzepię ogiery, które trzepią drzewa.
A w zamian ogiery dają mi cokolwiek chcę.
Przynajmniej tak było wcześciej.
Bo ostatnio każdy już się z kimś wiąże.
Nawet Braeburn, rodzinna dziwka,
który zawsze był gotowy na zabawę w "ogier na ogierze",
wybrał nudny monogamiczny styl życia
i bawi się w dom z jakimś Wonderboltem.
Z jebanym Wonderboltem!
Kiedy, do końskiej cholery,
przyjdzie moja kolej, żeby być na szczycie świata?
Bo mam już dość spędzania życia pod tym i pod ogierami, jako ich zabawka!
No więc... musisz za mnie wysrać się do Toi-Toia.
Myślisz, że dasz radę mnie nie zawieść?
Okej.
Apple Bottom, muszę gdzieś iść.
Możesz wystawić ciasta na konkurs jedzenia ciast?
Oki doki!
Paczka dla rodziny Apple!
Proszę tu podpisać!
Wiesz... Nigdy wcześniej nie byłem całowałowany przez pegaza!
Fascynujące. Proszę tu podpisać!
Dlaczego podpisałeś się dwoma imionami?
Mój umysł to złe i pokręcone miejsce.
Nie zrozumiałbyś.
Okej.
Cóż, to nie ma znaczenia,
dopóki przynajmniej jedno jest prawdziwe i-
Moje urzędowe imię to Apple Bottom.
Okej.
Mój tata i mama wiedzieli, nawet gdy byłem pierdolonym dzieckiem,
że wyrosnę bez żadnych innych cech,
poza tym, że lubię, gdy mężczyźni ruchają mnie w dupę.
Okej, cóż-
Ale głosy w mojej głowie każą mi być Apple Split!
Jestem schizofrenikiem.
Wiem, że to brzmi mrocznie i pojebanie, więc zwykle innym tego nie mówię.
Okej.
Więc jak masz na imię, Słodki Skrzydełku?
Nazywam się Care Package.
Solidne.
A masz może przy sobie jakieś inne paczki,
które są jeszcze bardziej solidne?
Nie mam więcej paczek, proszę pana.
To moja ostatnia dostawa dziś.
Jesteś opóźniony?
Nie opóźniony, lecz ekstremalnie autystyczny.
Masz lody?
Przed wami Apple Split! dostojny jednorożec, którym zawsze miałem być!
Powiedz mi, Słodki Skrzydełku,
czy kiedykolwiek miałeś dojonego kutasa magią jednorożca?
Nie mogę powiedzieć, żebym miał taką przyjemność.
Chcę zobaczyć twojego penisa!
Więc albo rozkładaj nogi i wskakuj na mnie,
albo spluń mi do pyska swoją brudną pegazową śliną,
albo połaskocz mnie wokół pępka!
Tyle zabawnych opcji!
Mam każdy fetysz znany kucykom.
Tylko uprzedzam - nie wpuszczam rudych kucyków między moje nogi.
Wszyscy wiedzą, że rude kucyki to z natury pozbawione duszy demony.
Skąd mam wiedzieć,
że nie odgryzłbyś mi mojego 12-calowego przyjaciela?
Ty też jesteś rudym kucykiem!
Trzeba swojego, żeby poznać swojego.
Co wy robicie?
A na co ci to wygląda, kochana?
Wchodzimy z tobą.
Nie mówiłyście nic o podglądaniu!
Jesteśmy dziewczynami, a dziewczyny zawsze chodzą do kibla razem.
To niepisana zasada.
Nie udawaj, że nie wiesz o tym, dziwko.
Nie mogę tego zrobić!
Pomarańczowa suka nie potrafi nawet pierdnąć.
Zamówię sobie Krispy Kreme przez DoorDash.
O nie!
Co się stało, Banana Pop?
Właśnie sobie przypomniałam, że ta kupa-budka
była zaprojektowana specjalnie dla jednorożców,
Toi-Toi
więc zamyka się tylko od zewnątrz i można ją otworzyć tylko magią.
Zostaw to mnie, Banana Pop.
Co?
Nie mogę znaleźć tego jebanego zamka!
Myślałem, że rodzina Apple to sami rolnicy.
Czemu tylko wpieprzają ciasta?
Przyszedłem tu zobaczyć te gorące wiejskie suki!
Ej, ty z przodu, zamknij mordę!
To pierdolony konkurs w jedzeniu ciast!
Nie, ty się zamknij!
Wsadzę ci jaja w mordę!
Ten jednorożec oszukuje!
Masz na myśli tę źrebaczkę?
To konkurs w jedzeniu ciast bez użycia rąk!
A ta mała dziwka używa magii!
Daj spokój,
niech się źrebak zabawi.
To nie jest aż tak poważne.
Wiek nie ma znaczenia!
Jednorożce od urodzenia mają wszystko!
Chcesz coś podnieść?
Magia.
Za leniwy, żeby się ruszyć?
Chcesz wygrać konkurs?
Magia.
A my, ziemskie kucyki, musimy faktycznie pracować!
Może powinieneś się zrelaksować?
Chodź do środka, zjemy biszkopty i wypijemy mleko.
Głosy w mojej głowie mówią mi, żeby zamordować to dziecko!
Jest dziś dość gorąco, co nie?
Chodźmy do środka poszukać tego mleka.
No to co teraz zrobimy?
Skoro już utknęłyśmy w Toi-Toiu, możemy się na zmianę wysrać.
Utknęłyśmy tu tylko dlatego, że nie potrafię srać przy innych.
Czy ty w ogóle nie słuchasz, co się do ciebie mówi?
Twilight, czy kiedykolwiek obchodziły mnie
twoje zainteresowania, ty upośledzona szmato?
Moja nieśmiałość to srania przy innych to nie zainteresowanie.
Definicja zainteresowania to stan,
w którym chcesz coś poznać lub się o czymś dowiedzieć.
To po prostu fakt na mój temat.
O mój boże, Twilight, ale ty irytująco gadasz.
Po prostu zadzwoń do Celestii, żeby nas stąd uwolniła.
Nie mogę, bo jeśli Celestia się dowie,
że nie-jednorożce, takie jak wy dwie,
weszły tu, to zabije was za nieposłuszeństwo.
Okej, nie ważne.
Przepraszam, że w ogóle to zasugerowałam.
W porządku.
I tak wszyscy wiemy, że jesteś głupia.
Spróbuj zadzwonić do Rainbow Dash.
Ona nigdy nie zawodzi naszej paczki zajebistych suk.
Rainbow Dash ostatnio jest dla mnie niemiła.
To zadzwoń do Rarity.
No dobra, zadzwonię do Rarity.
Apple Bottom, kochanie, tata pyta,
czy ty albo twój nowy przyjaciel chcecie więcej mleka,
żeby popić po tych pieprzonych żelkach i biszkoptach.
Nie, nie trzeba mamo, dzięki!
Mogę spytać, czemu tak nie lubisz jednorożców?
Już ci mówiłem.
Ta dziwka oszukiwała.
A teraz podaj mi jednego rożka,
żebym mógł dalej udawać rasę panów.
Coś cię gryzie.
Nienawidzisz jednorożców, ale sam chcesz być jak oni?
Wytłumacz mi to jakoś logicznie.
Chodźmy tam zjeść lunch.
Okej.
Patrzcie, dziewczyny, trzy jabłka do zerwania!
Kim oni są?
To młode jednorożce ze szkoły.
Nie patrz im w oczy.
Co ty o mnie powiedziałaś, grubasko?
Jestem najseksowniejszą czterolatką na tym podwórku!
Każdy powinien się na mnie gapić, ile chce!
Uważaj z tym gazem, Rarity.
Wszyscy wiedzą, że rodzina Apple jest z chowu wsobnego.
Ta już i tak ma tylko pół mózgu.
Co Pani Cheerilee pomyśli,
jak się dowie, że znowu sama urządziłaś holokaust na szkolnym podwórku?
Zostań za mną, Braeburn!
Skąd się tu wzięła?
To ogier i nazywa się Braeburn!
Wygląda na geja.
Nie jest gejem!
Bycie gejem jest obrzydlistwe!
Ale ja jestem gejem.
Nie ma nic złego w byciu gejem!
Jestem z Appleloosy, ale jestem tu w odwiedziny z rodzicami.
Przywiozłem jabłka z Appleloosy dla kuzynostwa.
Zostaw moich kuzynów w spokoju!
Skoro jesteś z rodziny Apple, czemu jesteś czarny?
Jesteś zjebany i inny niż oni.
Rasizm nie jest fajny.
Jest, kiedy jesteś po lepszej stronie.
Moje jabłka z Appleloosy!
Łapcie, co się da!
Oddawajcie!
Braeburn nam je dał!
Niech to będzie przypomnienie,
gdzie jest miejsce ziemskich kucyków.
Zakopane w ziemi.
Dawaj to!
Nie dostaniesz tego, bo jesteś czarny.
Wszystko w porządku, Applejack?
Hej, ty jesteś jednorożcem!
To oznacza, że możesz być cool jeśli z nami pójdziesz, suko.
Nie idź z nimi, Twilight!
Um... Jestem sobą.
Mogę robić, co chcę.
Jestem Twilight.
Ja Rarity.
Lubisz Dr Pepper?
Tak! Dam ci moje zwierzątkowe ciasteczka, jeśli dasz mi parę kawałków jabłek.
Chodźmy za szkołę porównać długość
tych rzeczy wystających z naszego czoła.
Okej.
Moja historia nie jest aż taka ciekawa.
Hej, masz ochotę wsadzić swojego wielkiego,
pulsującego pegaziego kutasa w moją dupę?
Przysięgam, to by mnie trochę odstresowało.
Seks przed ślubem to grzech.
No to weźmy ślub teraz!
Apple Bottom, kochanie, nie chcę znów przeszkadzać,
ale mógłbyś pomóc swojemu tacie?
Ma mały problem z otwieraczką do konserw w swoim wieku.
Tata? Nie może poczekać, aż Care Package wyjdzie?
Idź, Apple Bottom. Zaczekam tutaj.
To naprawdę zajmie tylko chwilkę, skarbie.
Chodź już.
Nie chcę.
Naprawdę musisz pójść, bo inaczej następna puszka
będzię jeszcze cięższa do otwarcia.
Co to znaczy?
"Pomóc tacie z otwieraczką" to kod na "zaraz dostanę po dupie".
Co ty zrobiłeś?
Łatwiej byłoby powiedzieć, czego nie zrobiłem.
Po prostu zostań tutaj.
Wzywałeś mnie tato?
Dlaczego, na imię Celestii, nosisz sweter, chłopcze?
Jesteśmy końmi.
Powinniśmy być nadzy.
To tylko forma ekspresji, tato.
Ściągaj.
Zdejmij to.
To mnie dezorientuje i sprawia, że widzę cię jako kogoś do ruchania.
Nie chcę tak myśleć o własnym synu.
Nasz syn to pierdolony zniedołężniały queer.
Może ubiera się jak dziwka,
bo w końcu robi coś ze swoim życiem,
np. zakłada konto na końskim OnlyFans,
żeby nam oddać pieniądze za wszystkie leki
i rachunki za szpital po jego głupich, nieudanych próbach samobójczych.
Masz rację.
Zapomniałem o tym, siostro.
Przypominasz mi o ważnych rzeczach,
np. że nasz syn to absolutnie żałosna, bezużyteczna kurwa.
Dlatego cię poślubiłem.
Zawsze widzisz rzeczy takimi, jakie są.
A ja wyszłam za ciebie, bo jesteśmy bliźniakami i oboje jesteśmy czarni,
więc wiedziałam, że nasze kazirodcze jabłkowe potomstwo też będzie czarne!
Właśnie kurwa!
Przestań mnie bić! To nie w porządku!
Jestem waszym synem!
Stop!
Przestań!
Nie mówiłam ci, że jak próbowałam kupić
mrożone burrito w Dollar Tree, to moja karta została odrzucona?
Apple Bottom znów kupował swoje rożki moją kartą EBT!
To nieprawda!
No cóż, suko.
To chyba oznacza trzy dodatkowe kopniaki w jaja.
Nie, proszę!
To nie byłem ja!
Głosy w mojej głowie kazały mi je kupić!
Boję się!
Chcę swoje leki!
Kupowałeś rożki nawet na lekach!
I nawet nie myśl, że nie wiemy,
jak sprzedajesz swoje soczyste ciało ogierom,
żeby wykonywali za ciebie pracę.
Znowu.
Zabiję cię, ty mała dziwko!
Daj mi też go uderzyć, braciszku.
Jabłka i tak są zbierane, prawda?
Kogo obchodzi, że nie przeze mnie?
Apple Bottom, wszystko w porządku?
Care Package, nie wychodź!
Pewnego dnia was kurwa zajebie, suki!
Nie mów tak do matki i mojej siostry w ten sposób!
Apple Bottom!
Care Package, wezwij policję!
Mój ojciec mnie tym razem zabije!
Nie sądzę, żeby policja chciała pomóc
biorąc pod uwagę, że twoja rodzina jest czarna.
Po prostu to zrób!
Nie znam numeru na 911!
Zadzwoń do kogokolwiek!
Kurwa!
Tato, przestań!
Nie będę już gejem!
Objecuję!
Przestanę nosić damskie ubrania!
Będę dobrym kucykiem!
Cholera, Care Package,
dzwoń po policję!
Próbuję odpalić telefon!
To w chuj trudne, kiedy ma się kopyta zamiast palców!
Więc... nosisz czasami kobiece ciuchy?
Dlaczego to ich tak obchodzi?
Jestem dorosłym koniem!
Powinienem robić, co chcę!
Następnym razem zostaw ich mnie.
A co ty, do cholery, zamierzasz zrobić?
Wiesz, wpierdol mnie zajebiście nakręca!
Rozkładaj nogi, a possę twoje tłuste jaja,
a potem wepchniesz mi to porządnie w gardło wbrew mojej woli.
I zmusisz mnie, żebym połknął twój cały ładunek!
Nie mam teraz na to nastroju.
Jeśli nie jesteś pedałem, to po prostu to powiedz.
Po prostu... mam bardzo specyficzne rzeczy, które mnie kręcą.
Nie zrozumiałbyś.
Rarity, mówiłaś, że będą gdzieś tutaj.
Nie ma ich pod tym kamieniem.
Sprawdź ten obok!
Tu też ich nie ma.
O mój Boże, nigdy ich nie znajdziemy.
Twilight, Twilight, słyszysz mnie?
Podążaj za moim głosem!
Jesteśmy w Toi-Toiu.
Co masz na myśli, mówiąc że jesteście w Toi-Toiu?
A co, kurwa, myślisz, że mam na myśli?!
Rarity, użyj swoich grubych, soczystych ud i idź na drugą stronę.
Chyba są z tyłu.
Nie, jesteśmy w środku.
A, nieważne, Rarity. Są w środku.
Możesz wracać.
Nie możemy wyjść, bo zamek jest od zewnątrz.
Musicie go otworzyć.
Chwila, wszyscy tam jesteście?
W sęsie cała wasza trójka?
Czemu?
Jest tylko jedna dziura do srania.
Robimy coś seksualnego.
Nie, nie robimy!
Applejack, dlaczego Fluttershy teraz kłamie?
Czyli... nie rozumiem.
Jeśli zamek jest na zewnątrz, czemu nie możecie wyjść?
Jest źle.
Rainbow Dash jest najmniej upośledzona z nas wszystkich,
a i tak nie ogarnia, co do niej mówimy.
Co do chuja?
Jak myślisz, skąd to się wzięło?
Apple Bottom?
Łał, ale błyskotka!
Wiesz co, suko? Moglibyśmy się naprawdę zabawić!
Nigdy nie myślałeś, jak łatwo byłoby po prostu dźgnąć jakiegoś kucyka?
Możesz się zamknąć, Split?
Zawsze musisz być taki dramatyczny.
Co jest złego w samym istnieniu?
No dobra, życie wiecznie ssie.
Ale mamy swoje hobby, żeby świat wydawał się choć trochę lepszy.
Ha! Masz na myśli tarzanie się w sianie z byle jakim ogierem,
który zechce na nas spojrzeć?
Ta, jasne, ruchanie w dupę to dopiero spełnienie.
Ale wiesz co, stary?
Wiesz, co daje więcej dopaminy?
Zabijanie suk!
A skąd ty to kurwa możesz wiedzieć, debilu?
Nigdy nikogo nie zabiliśmy!
Nie chodzi o doświadczenie,
tylko o wizję!
A ten nóż to nasz złoty bilet do czegoś o wiele fajniejszego w naszym życiu!
Zawsze chcieliśmy róg, a teraz go mamy!
To narzędzie do krojenia warzyw.
Em... Apple Bottom?
Co to było?!
To mój róg!
Apple Bottom, co ty robisz?!
Apple Bottom!
Nie, nie, nie, przestań!
Autism blast!
Ojejku, teraz i my tu utknęłyśmy!
Czemu, do chuja, wasza trójka weszła tu do środka?!
Mamusia musiała wysikać się ze swojej ciasnej małej cipki.
Stałyśmy tam i próbowałyśmy wam pomóc przez godzinę.
Wiesz, jak trudno nie sikać przez tak długo?
Cóż, jedna z was będzie teraz musiała się tu wysrać,
a potem powiemy Celestii, że to byłam ja.
W sęsie do twojej buzi, skarbie?
No to kładź się na podłodze.
Nie, musi być do toalety.
Ale to już nie będzie zabawne.
Mogę to zrobić?
Znalazłam zamek.
Uwolnij nas, sikająca dziewczyno!
Co się stało, Słodziutka?
Moja magia nie działa.
Chyba Celestia zaczarowała to tak, że tylko ty możesz go użyć.
To niemożliwe!
Celestia powiedziała, że to Toi-Toi dla wszystkich jednorożców!
Po co Celestia miałaby robić Toi-Toi tylko dla Twilight?
własność
księżniczki
Celestii
Dlaczego jest kamera w rogu Toi-Toia?
Noo, chciałam o tym wspomnieć, ale nie chciałam robić dziwnego nastroju.
Wychodzisz?
Ale ja chcę się jeszcze bawić moim nowym magicznym nożem!
Muszę.
Muszę zaplanować jutrzejszą trasę pocztową.
Ale miło było cię poznać, Apple Button.
Jestem Apple Bottom!
Jeśli sprawy z rodzicami staną się jeszcze gorsze, zadzwoń.
Możesz u mnie zostać.
Zostawiłem numer na twojej paczce.
Nie potrzebuję twojego współczucia!
To nie współczucie.
To empatia.
Nawet jeśli twoje życie zawsze było do dupy,
masz u mnie miejsce, jeśli go potrzebujesz.
Twój przyjaciel w końcu wychodzi?
Masz, weź ze sobą mini szarlotki na drogę, suko.
Tylko najlepsze dla nowego kochanka naszego syna, co?
Wiesz, jesteś ósmym w tym tygodniu,
do którego próbował się przyczepić.
Nie jesteś dla niego wyjątkowy.
Dzięki za szarlotki, ale ja też coś dla was mam.
Jako kucyk pocztowy często zostają mi paczki oznaczone jako
zwrot do nadawcy bez podanego adresu.
Zwykle je wyrzucam, ale...
Co do jabłkowej kurwy?
I tak nigdy nie kochałem tej suki.
Care Package, przestań!
To wciąż moi rodzice!
Trzymajcie się zdala ode mnie, pedały!
Ty,
Jesteś...
Zgadza się, jestem biały i rudy!
I jestem gejem!
Trzy najniebezpieczniejsze rzeczy, jakimi może być kucyk,
wszystkie zapakowane w jednej paczce.
A teraz już wiesz że ja też mam róg.
Nikomu o moim nie mów,
a ja nie powiem nikomu o twoim.
Więc tak, to ja. Apple Split, jabłkowy kucyk,
którego życie wywróciło się do góry nogami, odkąd zdobyłem róg.
Ale nie interesują mnie już jednorożce.
Jestem zainteresowany pegazem!
Będzie mój!
Nawet jeśli to zabije nas obu!
Zaczekaj cholerną chwilę!
To się nie może skończyć, dopóki on nie odwzajemni mojej miłości!
Co to, kurwa, przed chwilą było?
Rozwiń myśl.
Właśnie zamordowałeś moich rodziców!
Nie pierwszy raz coś takiego robię.
I nic nie czujesz?
A może ci się to podoba?
Ilu już zabiłeś?
Detale, detale.
Musimy znaleźć miejsce, żeby zakopać zwłoki.
Zacznij kopać, chyba że chcesz leżeć tu razem z nimi.
A teraz sprawiłeś, że myślę
Że chciałbym być dziewczyną, bo wtedy
Marzyłbyś, bym był twoją dziewczyną, chłopakiem
Dzięki, że jesteś fajną
̶k̶o̶l̶e̶ż̶a̶n̶k̶ą̶  dziewczyną, Apple Split.
Czy jestem dość ładny, byś mnie okłamał?
Chciałbym być dziewczyną, bo wtedy
Marzyłbyś, bym był twoją dziewczyną, chłopakiem
Tylko ja, malutki, w wielkim, wielkim świecie
Malutki ja w ogromnym świecie
Kocha
Nie
kocha
Chciałbym być dziewczyną
Musimy zakopać twoich rodziców,
zanim któryś z twoich krewnych przejdzie tędy.
Moja mama i tata nie żyją!
Czekaj, przestań!
Nie tutaj, nie przed moimi rodzicami!
Spierdalaj ode mnie!
Wiesz co? Nigdy nie lubiłem swoich rodziców.
Zawsze chciałem, żeby zginęli,
ale byłem zbyt tchórzliwy, żeby to zrobić samemu.
Dlatego po prostu tam siedziałem i pozwoliłem, żeby to się stało.
Część mnie poczuła ulgę, że ich nie ma.
To tak jakby mi ktoś zdjął z grzbietu tonę jabłek.
Chcesz usłyszeć moją historię?
Tak.
Czekaj, na pewno chcesz?
Właśnie powiedziałem, że tak!
Ale ja jestem pegazem, a ty chcesz być jednorożcem!
Oboje jesteśmy autystyczni, a ty jesteś trochę opóźniony.
No i jestem biały, a ty czarny.
Bylibyśmy gejowskim, międzyrasowym związkiem, gdybyśmy się zaczeli spotykać.
Kucyki miałyby tyle powodów, żeby nami gardzić.
To byłoby jak proszenie się o bycie prześladowanym!
Nie obchodzi mnie to!
Usłyszysz moją historię,
ale musisz trochę ze mną polatać, żebym ci zaufał.
O moja Celestio, to... to Lauren Faustico!
No jasne, że to ja!
A teraz wypierdalać z tej kupki-budki!
Zanim nawalę wam na te wasze gęby, suki!
Czy to obietnica, suko?
Czy mój śmierdzący, mały kucyk zrobił kupkę w kupce-budce tak jak prosiłam?
Toi-Toiu
Powiedzmy, że jakiś kucyk to zrobił.
A ja powiem, że lepiej,
żebyś to była kurwa ty, bo właśnie o to prosiłam.
Wow, ale tu zajebiście śmierdzi!
Podoba mi się.
Co za piękna obfitość cholernego łajna.
Tak dużo, że aż podejrzewam, że to nie byłaś ty.
Tylko naprawdę duży koń mógł mnie obdarzyć taką ilością.
Powiedz, czy to była moja zła siostra, Księżniczka Luna, która dużo sra?
Nie, jest tam tyle gówna dlatego, że... um... bo wszyscy razem srałyśmy.
Dla twojej świętości.
Więc przynajmniej trochę twojego gówna tu jest?
Tak.
To takie gorące! Znaczy, piękne, jako wyraz przyjaźni i jedności.
Nigdy jeszcze więzi przyjaźni nie były wystawione na taką próbę jak dziś.
Dobra robota, Twilight, i reszto, której imion nie pamiętam.
Zabieram tę torbę z gównem do mojego zamku.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Nie martw się tym.
Muszę tylko wyjąć chip z kamery,
żeby sprawdzić, czy moja słodka uczennica mnie nie okłamała.
własność
księżniczki
Celestii
No, kurwa!
Nigdy tu nie było żadnego chipu!
To ostatni raz, kiedy kupuję sprzęt monitorujący na Temu.